
*****

####  脚本水平  
##### 1501#       发表于 2023-6-30 11:45

没实力还跳不就是小丑吗

*****

####  usoda  
##### 1502#       发表于 2023-6-30 11:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">喜欢公屏打字是吧 还打不打了周一大神

*****

####  Rorgen  
##### 1503#       发表于 2023-6-30 11:46

比赛气质是公屏骂cyka的话去行为分100的局把把有十个这样的

*****

####  Nicholson  
##### 1504#       发表于 2023-6-30 11:46

输了两个0-2还输给雪碧这种和平鸽，我觉得ig基本小组出局了

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1505#       发表于 2023-6-30 11:46

没实力还跳不就是小丑吗

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  战狼PTSD  
##### 1506#       发表于 2023-6-30 11:47

我纠正下，行为分1W的也这样

*****

####  勤练带来力量  
##### 1507#       发表于 2023-6-30 11:47

预选大乱斗名单可以再加个ig了

*****

####  sodah  
##### 1508#       发表于 2023-6-30 11:48

嗯？漏油原来没把IG算上的吗？

*****

####  Horusddt  
##### 1509#       发表于 2023-6-30 11:48

我一直相信ig能直邀啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  jk9hot  
##### 1510#       发表于 2023-6-30 11:49

阿？igxgar不在预选去哪里？

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  usoda  
##### 1511#       发表于 2023-6-30 11:49

IG上个major是不是小组垫底回家的？

*****

####  noarch  
##### 1512#       发表于 2023-6-30 11:51

不会真觉得ig能不打预选吗，这么相信撸狗吗

*****

####  格雷殿下  
##### 1513#       发表于 2023-6-30 11:51

石头人这团打的好猛，这就是冠军吗

*****

####  Nicholson  
##### 1514#       发表于 2023-6-30 11:52

理论上说 ig这个major进前六就能直邀了。

*****

####  ArowRocher  
##### 1515#       发表于 2023-6-30 11:53

IG确实离直邀很接近，但看这两盘又感觉很遥远


*****

####  12481632  
##### 1516#       发表于 2023-6-30 11:54

啊，漏油们嘴上说着0直邀，心里想着的都是3直邀？

*****

####  万里小路さん  
##### 1517#       发表于 2023-6-30 11:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61490752&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-06-30 11:52:42</a>
理论上说 ig这个major进前六就能直邀了。</blockquote>前六直邀需要茶队，bb有一个不进前8，有点难吧

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  sodah  
##### 1518#       发表于 2023-6-30 11:54

 啊，漏油们嘴上说着0直邀，心里想着的都是3直邀？

*****

####  反方向的波  
##### 1519#       发表于 2023-6-30 11:55

啊，漏油们嘴上说着0直邀，心里想着的都是3直邀？

*****

####  人別離苦  
##### 1520#       发表于 2023-6-30 11:55

啊，漏油们嘴上说着0直邀，心里想着的都是3直邀？

*****

####  勤练带来力量  
##### 1521#       发表于 2023-6-30 11:56

哇oc直播间发水灾了

*****

####  Nicholson  
##### 1522#       发表于 2023-6-30 11:57

0直邀清算nga 3直邀清算慕洋犬 怎么都是赢

*****

####  非建政专用号  
##### 1523#       发表于 2023-6-30 11:58

焦哥的表情管理已经失败了，现在看着弹幕傻乐

*****

####  Rorgen  
##### 1524#       发表于 2023-6-30 11:59

唉skiter爹33爹

*****

####  rukimin  
##### 1525#       发表于 2023-6-30 11:59

这没秒掉虚空

*****

####  Nicholson  
##### 1526#       发表于 2023-6-30 12:00

0直邀世界线需要北美和猴队有三队进前六，属于是地狱难度了。


*****

####  非建政专用号  
##### 1527#       发表于 2023-6-30 12:05

那还是plant和李孔博扳手腕容易点

*****

####  chilno  
##### 1528#       发表于 2023-6-30 12:07

没实力还跳才是真的跳
有实力跳不过是装逼罢了

*****

####  Rorgen  
##### 1529#       发表于 2023-6-30 12:09

seleri：每当快睡着时耳边就想起Quinn让我去灌瓶的声音

*****

####  勤练带来力量  
##### 1530#       发表于 2023-6-30 12:12

盲猜一个癫痫小子中路打爆蛆垚，然后被666终结比赛的剧情


*****

####  seki_m  
##### 1531#       发表于 2023-6-30 12:16

有没有斗鱼富哥说说贵宾相当于几个舰？杰处都4000+了

*****

####  勤练带来力量  
##### 1532#       发表于 2023-6-30 12:20

贵宾跟舰长不是一回事啊，斗鱼你只要花过一毛钱都算贵宾吧

*****

####  反方向的波  
##### 1533#       发表于 2023-6-30 12:21

<img src="https://p.sda1.dev/12/898a1afcf944a04e8046fc3111f10d06/Screenshot_2023-06-30-12-20-36-10_cdd3584d274848eff8d8aed99d9cad0d.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
不装了吗，小曾


*****

####  noarch  
##### 1534#       发表于 2023-6-30 12:24

小曾的表情管理卜是很理想

*****

####  Fatina  
##### 1535#       发表于 2023-6-30 12:24

今天666有畜的趋势

*****

####  勤练带来力量  
##### 1536#       发表于 2023-6-30 12:28

666开始了

*****

####  反方向的波  
##### 1537#       发表于 2023-6-30 12:29

6处开始了

*****

####  脚本水平  
##### 1538#       发表于 2023-6-30 12:29

蛆垚搞这么厉害是何意啊

*****

####  反方向的波  
##### 1539#       发表于 2023-6-30 12:30

霉鳖也开始了

*****

####  iriyano  
##### 1540#       发表于 2023-6-30 12:33

玉玉小子被ybe压了？

*****

####  勤练带来力量  
##### 1541#       发表于 2023-6-30 12:33

蛆李斯心好累，你们另外两个蛆能不能别一直送


*****

####  Horusddt  
##### 1542#       发表于 2023-6-30 12:34

蓝猫打女王你想怎么样，现在蓝猫带着天怒无限启动

*****

####  吃货红毛  
##### 1543#       发表于 2023-6-30 12:34

一直被宰 对面还点金在刷

*****

####  勤练带来力量  
##### 1544#       发表于 2023-6-30 12:35

曾焦阳：很不妙啊ar这把（憋笑）

*****

####  sodah  
##### 1545#       发表于 2023-6-30 12:38

不是吧，要被这版本的先知干了吗？

*****

####  Ilyichist  
##### 1546#       发表于 2023-6-30 12:38

17分钟先知12k，好啊好啊

*****

####  脚本水平  
##### 1547#       发表于 2023-6-30 12:38

后期不知道那啥打

*****

####  zsu222  
##### 1548#       发表于 2023-6-30 12:40

被先知狂A啊

*****

####  Horusddt  
##### 1549#       发表于 2023-6-30 12:40

g，被蓝猫先知全图找节奏找炸了

*****

####  noarch  
##### 1550#       发表于 2023-6-30 12:42

被干烂咯

*****

####  樱冢名月  
##### 1551#       发表于 2023-6-30 12:43

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/022.png" referrerpolicy="no-referrer">这先知这么厉害么


*****

####  勤练带来力量  
##### 1552#       发表于 2023-6-30 12:44

哇9p开送

*****

####  格雷殿下  
##### 1553#       发表于 2023-6-30 12:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">很难想象居然666是打的最好的？

*****

####  Horusddt  
##### 1554#       发表于 2023-6-30 12:45

什么英雄领先对面大哥7k不厉害呢

*****

####  Rorgen  
##### 1555#       发表于 2023-6-30 12:45

一定要0-2啊

*****

####  瓜籽君  
##### 1556#       发表于 2023-6-30 12:45

玉愈小子犯➗啦

*****

####  反方向的波  
##### 1557#       发表于 2023-6-30 12:50

哇，霉鳖这保枪，楼祯像个傻子一样被几条蛆卖了

*****

####  你可以试试  
##### 1558#       发表于 2023-6-30 12:53

很后悔之前说买D4豪华版的暴白是傻逼，用来形容买小高新作的更合适

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1559#       发表于 2023-6-30 12:53

很后悔之前说买D4豪华版的暴白是傻逼，用来形容买小高新作的更合适

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  nightmare902015  
##### 1560#       发表于 2023-6-30 12:53

这亡魂胸针太暴力了，看着很舒服。


*****

####  Fatina  
##### 1561#       发表于 2023-6-30 12:53

被按在地上打，话说大哥先知三号位花母鸡，另外一边大哥刚被，这不真好一年前流行的阵容吗

*****

####  吃货红毛  
##### 1562#       发表于 2023-6-30 12:54

领先1.5w的大哥先知

*****

####  zsu222  
##### 1563#       发表于 2023-6-30 12:54

先知乱a啊

*****

####  瓜籽君  
##### 1564#       发表于 2023-6-30 12:54

中国人支持熊猫队

*****

####  Sabbah  
##### 1565#       发表于 2023-6-30 12:55

徐林森把一个伐木机对线搞得伐木机上不了线

*****

####  noarch  
##### 1566#       发表于 2023-6-30 12:55

被干烂咯

*****

####  战狼PTSD  
##### 1567#       发表于 2023-6-30 12:55

中国人支持熊猫队

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1568#       发表于 2023-6-30 12:56

徐林森把一个伐木机对线搞得伐木机上不了线

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  无意义小号  
##### 1569#       发表于 2023-6-30 12:56

今天坏起来了啊（憋笑

*****

####  sodah  
##### 1570#       发表于 2023-6-30 12:56

中国人支持熊猫队

*****

####  战狼PTSD  
##### 1571#       发表于 2023-6-30 12:56

哦牛皮，14分钟GG，搁这刷速通呢

*****

####  Cantha  
##### 1572#       发表于 2023-6-30 12:56

哇 老干爹咋回事

*****

####  弈秋  
##### 1573#       发表于 2023-6-30 12:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">lgd也被速通了

*****

####  Horusddt  
##### 1574#       发表于 2023-6-30 12:56

干瘪也g了，好起来了

*****

####  ArowRocher  
##### 1575#       发表于 2023-6-30 12:57

连EG也能出片了吗

*****

####  人別離苦  
##### 1576#       发表于 2023-6-30 12:57

双喜临门！

*****

####  sodah  
##### 1577#       发表于 2023-6-30 12:57

别怕下个major会好起来的，什么？没下个major了？

*****

####  尖刺外婆  
##### 1578#       发表于 2023-6-30 12:57

ar要不把乌克兰光头和德张买过来<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  aruruu  
##### 1579#       发表于 2023-6-30 12:57

wisper我的超人<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/140.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 1580#       发表于 2023-6-30 12:58

妳们还邀卜邀了？

*****

####  公交老司机  
##### 1581#       发表于 2023-6-30 12:59

干死干瘪

*****

####  非建政专用号  
##### 1582#       发表于 2023-6-30 12:59

克狗昨天被北美杂毛打出屎来，今天就适应东南亚特供能量饮尿了

*****

####  人別離苦  
##### 1583#       发表于 2023-6-30 12:59

wisper怎么年年都这么吊啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/096.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  弈秋  
##### 1584#       发表于 2023-6-30 13:00

克神欠WISper一个冠军

*****

####  吃货红毛  
##### 1585#       发表于 2023-6-30 13:00

14分钟憋不住了

*****

####  战狼PTSD  
##### 1586#       发表于 2023-6-30 13:01

 #4泥潭老哥还是牛批 64562813

级别: 学徒威望: 1注册: 22-09-25财富: 15银币发帖: 1223属地: 江苏

2023-06-30 12:57    

​

站着14分钟输

也比憋着60分钟输强

鳖孙

*****

####  非建政专用号  
##### 1587#       发表于 2023-6-30 13:02

那还是rng12：34最牛逼

*****

####  12481632  
##### 1588#       发表于 2023-6-30 13:02

妳们还邀卜邀了？

*****

####  啊哈  
##### 1589#       发表于 2023-6-30 13:03

点进去一看这ar阵容不是被爆中爆吗


*****

####  格雷殿下  
##### 1590#       发表于 2023-6-30 13:07

k1大神玉玉能缓解了吗


*****

####  勤练带来力量  
##### 1591#       发表于 2023-6-30 13:09

当场写轮眼

*****

####  吃货红毛  
##### 1592#       发表于 2023-6-30 13:09

ar怎么还2手先知的

*****

####  12481632  
##### 1593#       发表于 2023-6-30 13:11

质疑白皮猪，理解白皮猪，成为白皮猪(new)

*****

####  sodah  
##### 1594#       发表于 2023-6-30 13:14

@幻象踩花：真的有点泪目了，卡神还在小Y，像个活在新加坡major出不去的精神病人一样 


*****

####  Horusddt  
##### 1595#       发表于 2023-6-30 13:14

 本帖最后由 Horusddt 于 2023-6-30 13:16 编辑 

真就像素级copy？我不会打的阵容就抄过来让你教我打是吧

*****

####  非建政专用号  
##### 1596#       发表于 2023-6-30 13:16

赛梦猫： 感觉卡神被奇迹哥0封的时候，就已经很魔怔了，很难想象有人打决赛还说“出什么都没用了”

*****

####  12481632  
##### 1597#       发表于 2023-6-30 13:18

猴子水人来咯

*****

####  非建政专用号  
##### 1598#       发表于 2023-6-30 13:18

这来个鼓王不是全自动胜利

*****

####  吃货红毛  
##### 1599#       发表于 2023-6-30 13:19

一点控没有

*****

####  Horusddt  
##### 1600#       发表于 2023-6-30 13:20

这把看蛆垚的节奏能力<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/033.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  吃货红毛  
##### 1601#       发表于 2023-6-30 13:26

maybe已烂

*****

####  少年游不游  
##### 1602#       发表于 2023-6-30 13:26

may÷就这

*****

####  Nicholson  
##### 1603#       发表于 2023-6-30 13:27

质疑白皮猪，理解白皮猪，成为白皮猪，不如白皮猪

*****

####  12481632  
##### 1604#       发表于 2023-6-30 13:27

蛆李斯练举重呢

*****

####  反方向的波  
##### 1605#       发表于 2023-6-30 13:28

可能是所有水友听错了，霉鳖原话：妈的，和楼祯拼了

*****

####  sodah  
##### 1606#       发表于 2023-6-30 13:28

还拼不拼了？

*****

####  瓜籽君  
##### 1607#       发表于 2023-6-30 13:28

跟白皮猪拼了

*****

####  xuzy0919  
##### 1608#       发表于 2023-6-30 13:29

蛆垚稳定突破口呀

*****

####  啊哈  
##### 1609#       发表于 2023-6-30 13:29

24连送咯

*****

####  吃货红毛  
##### 1610#       发表于 2023-6-30 13:29

这哥们也来个14分钟

*****

####  zhrs456  
##### 1611#       发表于 2023-6-30 13:29

可能是所有水友听错了，霉鳖原话：妈的，和楼祯拼了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  MiteOra  
##### 1612#       发表于 2023-6-30 13:31

全队只有蓝猫一个控 真的能玩吗这阵容

*****

####  少年游不游  
##### 1613#       发表于 2023-6-30 13:31

可能是所有水友听错了，霉鳖原话：妈的，和楼祯拼了

*****

####  12481632  
##### 1614#       发表于 2023-6-30 13:31

可能是所有水友听错了，霉鳖原话：妈的，和楼祯拼了

*****

####  Horusddt  
##### 1615#       发表于 2023-6-30 13:32

对线烂了还没到怪bp的阶段

*****

####  非建政专用号  
##### 1616#       发表于 2023-6-30 13:32

哇，wisper西瓜皮清一大波远古，k1在的时候都不敢想这种事情

*****

####  你可以试试  
##### 1617#       发表于 2023-6-30 13:32

我是白皮猪了吗（不可思议）

*****

####  12481632  
##### 1618#       发表于 2023-6-30 13:33

很喜欢蛆垚的一句话，支持中国队9pandas

*****

####  sodah  
##### 1619#       发表于 2023-6-30 13:33

确实是蛆垚先说的


*****

####  人別離苦  
##### 1620#       发表于 2023-6-30 13:34

这24也太➗了吧


*****

####  noarch  
##### 1621#       发表于 2023-6-30 13:35

我又被速通了吗（不可思议

*****

####  Horusddt  
##### 1622#       发表于 2023-6-30 13:36

好消息是撑过14分钟了

*****

####  少年游不游  
##### 1623#       发表于 2023-6-30 13:38

哇

*****

####  Horusddt  
##### 1624#       发表于 2023-6-30 13:39

这蓝猫天怒没合体过一波

*****

####  战狼PTSD  
##### 1625#       发表于 2023-6-30 13:39

我是白皮猪了吗（不可思议）

*****

####  12481632  
##### 1626#       发表于 2023-6-30 13:40

西恩DOTA第三赛季好起来了

*****

####  脚本水平  
##### 1627#       发表于 2023-6-30 13:40

这给666犯病的机会都没

*****

####  吃货红毛  
##### 1628#       发表于 2023-6-30 13:40

莫言跟老将y这大牛tk配合 全秒了

*****

####  walfeds  
##### 1629#         楼主| 发表于 2023-6-30 13:41

Eg也喜来乐

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1630#       发表于 2023-6-30 13:42

霉畜只是个天梯分连森畜都比不上的废物癞皮狗罢了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1631#       发表于 2023-6-30 13:44

666戏来了？


*****

####  非建政专用号  
##### 1632#       发表于 2023-6-30 13:44

6畜还是找到机会了

*****

####  瓜籽君  
##### 1633#       发表于 2023-6-30 13:45

哎，水人

*****

####  蜜汁鸡  
##### 1634#       发表于 2023-6-30 13:45

eg的bp永远被水厂爆

*****

####  蛭人  
##### 1635#       发表于 2023-6-30 13:46

霉畜只是个天梯分连森畜都比不上的废物癞皮狗罢了

*****

####  asd235614  
##### 1636#       发表于 2023-6-30 13:46

还得是六爷啊

*****

####  瓜籽君  
##### 1637#       发表于 2023-6-30 13:49

猴子霉盾啊

*****

####  两三流浪者  
##### 1638#       发表于 2023-6-30 13:51

霉鳖这经济<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 1639#       发表于 2023-6-30 13:53

同样的234，同样的结局，不同的只是猴子和水人交换了对位，足以说明当初那只lgd的大腿其实是萧瑟先辈，没有了他234什么都不是

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1640#       发表于 2023-6-30 13:53

咋回事呀，霉憋怎么又又又被打爆了


*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1641#       发表于 2023-6-30 13:54

今日外战0-5了，期待水厂发挥<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 1642#       发表于 2023-6-30 13:54

霉老八咯

*****

####  刘昊霖  
##### 1643#       发表于 2023-6-30 13:54

刚来，在科研酱油蓝猫吗

*****

####  瓜籽君  
##### 1644#       发表于 2023-6-30 13:55

丹砂

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1645#       发表于 2023-6-30 13:55

霉畜就这吗

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  格雷殿下  
##### 1646#       发表于 2023-6-30 13:55

霉老8

*****

####  银月术士329  
##### 1647#       发表于 2023-6-30 13:55

霉鳖被玉玉小子处刑喽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1648#       发表于 2023-6-30 13:55

哎，菜逼EG

*****

####  Nicholson  
##### 1649#       发表于 2023-6-30 13:55

等会护国神茶2-0液体，慕洋犬就笑不出来了！

*****

####  两三流浪者  
##### 1650#       发表于 2023-6-30 13:56

唉，又是排卵粉狂欢的一天


*****

####  战狼PTSD  
##### 1651#       发表于 2023-6-30 13:56

35岁的老东西看哭了 霉皇老八了还在兢兢业业地保枪，这就是热血少年啊

*****

####  Horusddt  
##### 1652#       发表于 2023-6-30 13:57

35岁的老东西看哭了 霉皇老八了还在兢兢业业地保枪，这就是热血少年啊

*****

####  Nicholson  
##### 1653#       发表于 2023-6-30 13:57

35岁的老东西看哭了 霉皇老八了还在兢兢业业地保枪，这就是热血少年啊

*****

####  战狼PTSD  
##### 1654#       发表于 2023-6-30 13:57

@幻象踩花：留点口德吧，MAYBE是我们小僵尸从小看到大的，还能打枫哥买到版权的major都是缘分

*****

####  勤练带来力量  
##### 1655#       发表于 2023-6-30 13:59

好恶心啊所有队全在选尸王水人，可以想到淘汰赛要有多无聊了

*****

####  noarch  
##### 1656#       发表于 2023-6-30 14:00

35岁的老东西看哭了 霉皇老八了还在兢兢业业地保枪，这就是热血少年啊

*****

####  nightmare902015  
##### 1657#       发表于 2023-6-30 14:03

尸王那个厕所强度太炸裂了，不选这个选谁呢，aa？炸弹？萨尔？

*****

####  尖刺外婆  
##### 1658#       发表于 2023-6-30 14:03

#查询徐林森职业生涯剩余时间

*****

####  你可以试试  
##### 1659#       发表于 2023-6-30 14:04

默认


*****

####  洛克萨斯  
##### 1660#       发表于 2023-6-30 14:06

阀门对这种公屏国骂的行为不管的么...........公开场合还是要规制下选手的行为吧

*****

####  非建政专用号  
##### 1661#       发表于 2023-6-30 14:07

厕所是真恶心，蛙畜怎么不给小y每根蛇棒都加个厕所功能

*****

####  很久就在那边l  
##### 1662#       发表于 2023-6-30 14:08

<blockquote>好久没看到4支中国队都在小组前四了，怀念那个半江瑟瑟半江红的时代，加油啊cndota！</blockquote><blockquote>这么好的cndota，别让节奏狗晦气了。好好看比赛，中国队谁赢都开心。</blockquote><blockquote>Make Chinese Dota Great Again！</blockquote>

*****

####  两三流浪者  
##### 1663#       发表于 2023-6-30 14:09

ts不向v社投诉就没事

*****

####  rosevalley46  
##### 1664#       发表于 2023-6-30 14:09

现在这个临近ti的情况最好的bp就是无脑抄一套强度高的

你暴露自己的东西等着蛤蟆一刀剁烂么

*****

####  Horusddt  
##### 1665#       发表于 2023-6-30 14:11

先把线对明白再说阵容强度

*****

####  洛克萨斯  
##### 1666#       发表于 2023-6-30 14:11

公开场合这么搞真的有失体统

*****

####  tasuku  
##### 1667#       发表于 2023-6-30 14:12

谁国骂了

*****

####  Rorgen  
##### 1668#       发表于 2023-6-30 14:13

在亚服练对线和在欧服练对线就是两个游戏

*****

####  洛克萨斯  
##### 1669#       发表于 2023-6-30 14:14

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61492503&amp;ptid=2141774" target="_blank">tasuku 发表于 2023-6-30 14:12</a>

谁国骂了</blockquote>
emo


*****

####  Nicholson  
##### 1670#       发表于 2023-6-30 14:16

骂白皮猪当然是骂的好

*****

####  反方向的波  
##### 1671#       发表于 2023-6-30 14:19

doto2一直都是低素质游戏啊

*****

####  非建政专用号  
##### 1672#       发表于 2023-6-30 14:19

ig在ti10胜者组把雪碧屎都打出来了，都准备西恩会师决赛，妮雪碧败者组把人屎打出来还拿个暴走，有点怨气很正常<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

之后两队好像就没见过面吧，憋了两年的气了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  两三流浪者  
##### 1673#       发表于 2023-6-30 14:19

你楼全是罕见

*****

####  zsu222  
##### 1674#       发表于 2023-6-30 14:20

ig打石头人 撸狗会给吴静君来两下吗

*****

####  非建政专用号  
##### 1675#       发表于 2023-6-30 14:21

你喽全是罕见，除了我

*****

####  Cantha  
##### 1676#       发表于 2023-6-30 14:21

不是罕见的请不要进来

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1677#       发表于 2023-6-30 14:21

撸狗对线别被批九爆了，那真的要狠狠嘲笑了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  ArowRocher  
##### 1678#       发表于 2023-6-30 14:22

给漏油推荐一下逆水寒手游版，玩手游看major非常搭

*****

####  ArowRocher  
##### 1679#       发表于 2023-6-30 14:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61492493&amp;ptid=2141774" target="_blank">洛克萨斯 发表于 2023-6-30 14:11</a>
公开场合这么搞真的有失体统</blockquote>
洗这不算骂人的还是国际服玩少了


*****

####  Horusddt  
##### 1680#       发表于 2023-6-30 14:24

卜抽奖就卜要推荐了


*****

####  吃货红毛  
##### 1681#       发表于 2023-6-30 14:28

电棍都来了

*****

####  反方向的波  
##### 1682#       发表于 2023-6-30 14:30

saksa又想玩4号位小鱼了？

*****

####  noarch  
##### 1683#       发表于 2023-6-30 14:31

我下载逆水寒手游在葑茖直播间抽到了10000，妮们也快来试试吧

*****

####  非建政专用号  
##### 1684#       发表于 2023-6-30 14:33

感觉石头人要吃周一一个fuck了


*****

####  战狼PTSD  
##### 1685#       发表于 2023-6-30 14:37

我下载逆水寒手游在葑茖直播间抽到了10000，妮们也快来试试吧

*****

####  反方向的波  
##### 1686#       发表于 2023-6-30 14:37

伍敬俊看到了周一，想起了牲活不如意时晚上在dvl贴吧痛骂撸狗的青春岁月

*****

####  sodah  
##### 1687#       发表于 2023-6-30 14:38

 伍敬俊看到了周一，想起了牲活不如意时晚上在dvl贴吧痛骂撸狗的青春岁月

*****

####  樱冢名月  
##### 1688#       发表于 2023-6-30 14:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不是，撸狗被打成这样，还敢跳的?

*****

####  樱冢名月  
##### 1689#       发表于 2023-6-30 14:39

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，卡狗高兴的在唱歌了啊。绝了


*****

####  Nicholson  
##### 1690#       发表于 2023-6-30 14:44

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202306/30/144309tatd1b199rit979z.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>4FF084CA-0426-42BA-AAD5-D7484915EDE4.png</strong> (531.29 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-6-30 14:43 上传

来看看权威解释

*****

####  百世诸侯  
##### 1691#       发表于 2023-6-30 14:45

hoho茖一心为dota，我相信他的解释

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1692#       发表于 2023-6-30 14:46

HO圣：外国爹都觉得没事，你们这群太监别说话！

*****

####  吃货红毛  
##### 1693#       发表于 2023-6-30 14:46

哇IG这波被勾引麻了

*****

####  zsu222  
##### 1694#       发表于 2023-6-30 14:46

哇 这波剑圣

*****

####  noarch  
##### 1695#       发表于 2023-6-30 14:47

挺好，素质dotabestdota<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">，反正打游戏的时候也没少杀🐎

*****

####  acacaclove  
##### 1696#       发表于 2023-6-30 14:47

hoho茖一心为dota，我相信他的解释

*****

####  zsu222  
##### 1697#       发表于 2023-6-30 14:47

这感觉被九乱宰啊

*****

####  Sabbah  
##### 1698#       发表于 2023-6-30 14:48

又给批9爽到了

*****

####  sodah  
##### 1699#       发表于 2023-6-30 14:49

 hoho茖一心为dota，我相信他的解释

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1700#       发表于 2023-6-30 14:49

批九每次都在他快起飞的时候送一波，不愧是四天王<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月  
##### 1701#       发表于 2023-6-30 14:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">卡狗在装什么啊，一直四字成语啊。太草了。


*****

####  勤练带来力量  
##### 1702#       发表于 2023-6-30 14:56

撸狗这么送得

*****

####  zsu222  
##### 1703#       发表于 2023-6-30 14:57

33这个大支配谜团感觉不太行啊

*****

####  Nicholson  
##### 1704#       发表于 2023-6-30 14:57

石头人这阵容能赢有点颠覆哥们三观了

*****

####  tasuku  
##### 1705#       发表于 2023-6-30 14:57

老外骂你傻逼的时候你别玻璃心就行了

不双标嘛

*****

####  Rorgen  
##### 1706#       发表于 2023-6-30 15:01

下面我要点名一只内战dpc狂卷分数，外战major一分不拿，还换人把dpc分数喂鱼的战队

*****

####  弈秋  
##### 1707#       发表于 2023-6-30 15:01

9神这个套装好看啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 1708#       发表于 2023-6-30 15:01

好看吧，本子绝版至宝

*****

####  反方向的波  
##### 1709#       发表于 2023-6-30 15:02

窝觉得撸狗骂骂人发泄下也是很正常的，毕竟不是每个人都有在每周第一个工作日被几万个qq群+1复读周一周一尼玛戈壁的待遇

*****

####  Nicholson  
##### 1710#       发表于 2023-6-30 15:03

ig这只输一手自己送了


*****

####  12481632  
##### 1711#       发表于 2023-6-30 15:04

毕竟不是每个人都有在每周第一个工作日被几万个qq群+1复读周一周一尼玛戈壁的待遇

*****

####  Horusddt  
##### 1712#       发表于 2023-6-30 15:07

这剑圣好猛啊

*****

####  Nicholson  
##### 1713#       发表于 2023-6-30 15:07

啊？带盾带奶谜团暴毙也能输？

*****

####  zsu222  
##### 1714#       发表于 2023-6-30 15:08

这波算让了一个谜团吧 

*****

####  seki_m  
##### 1715#       发表于 2023-6-30 15:08

批九搞这么厉害干嘛

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1716#       发表于 2023-6-30 15:08

电棍确实很克美杜莎<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  北条早苗  
##### 1717#       发表于 2023-6-30 15:08

20级剑圣宰猪

*****

####  asd235614  
##### 1718#       发表于 2023-6-30 15:08

在没人注意的团战角落emo吹风空T了一下

*****

####  Sabbah  
##### 1719#       发表于 2023-6-30 15:09

撸狗这波太畜了

*****

####  勤练带来力量  
##### 1720#       发表于 2023-6-30 15:09

被批九装到咯

*****

####  ArowRocher  
##### 1721#       发表于 2023-6-30 15:10

<img src="https://p.sda1.dev/12/8d1472b396c5cfdf657fa0a42747fb86/-794defded44fc013.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  永远健康希拉里  
##### 1722#       发表于 2023-6-30 15:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61493166&amp;ptid=2141774" target="_blank">ArowRocher 发表于 2023-6-30 15:10</a></blockquote>
广告歌？

*****

####  Litccc  
##### 1723#       发表于 2023-6-30 15:12

T

*****

####  asd235614  
##### 1724#       发表于 2023-6-30 15:12

这小鱼魔晶康黑贤拉墙有说法啊

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 1725#       发表于 2023-6-30 15:13

一波g

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1726#       发表于 2023-6-30 15:13

逗逗妮们的呀，西欧就随便玩玩的呀


*****

####  adretyu67  
##### 1727#       发表于 2023-6-30 15:14

好似喽，撸狗

*****

####  吃货红毛  
##### 1728#       发表于 2023-6-30 15:14

茶队选到了骨法蓝猫233

*****

####  Rorgen  
##### 1729#       发表于 2023-6-30 15:15

癌呀，西欧dpc7-0夺冠直邀的队，逗逗你的呀

*****

####  tasuku  
##### 1730#       发表于 2023-6-30 15:16

鳖说，对比了虎牙的梦幻20和这次斗鱼的major

斗鱼这傻逼平台还是早点死吧

整个界面真的跟你妈屎一样，搞不好还不如批站

*****

####  反方向的波  
##### 1731#       发表于 2023-6-30 15:16

唉，杜鹏大牲打蜘蛛都死了

*****

####  两三流浪者  
##### 1732#       发表于 2023-6-30 15:17

boxi后面的胖胖是什么意思

*****

####  ml1642879  
##### 1733#       发表于 2023-6-30 15:17

maybe火猫打不过gpk蓝猫，苏猴蓝猫打不过泥沙火猫<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1734#       发表于 2023-6-30 15:19

蓝猫打不过火猫真的要点东西

*****

####  Nicholson  
##### 1735#       发表于 2023-6-30 15:20

这是茶的底裤阵容了啊，要是骨法蓝猫都赢不了，鳖茶是不是可以解散了。

*****

####  zsu222  
##### 1736#       发表于 2023-6-30 15:22

zai这死得有点多了啊


*****

####  Horusddt  
##### 1737#       发表于 2023-6-30 15:25

相信棚子的大圣

*****

####  吃货红毛  
##### 1738#       发表于 2023-6-30 15:25

天怒真是蓝猫亲爹

*****

####  北条早苗  
##### 1739#       发表于 2023-6-30 15:25

哇，苏猴直接飞上去送了

*****

####  Fatina  
##### 1740#       发表于 2023-6-30 15:26

boxi的id后面胖胖是什么鬼


*****

####  a1370303  
##### 1741#       发表于 2023-6-30 15:28

苏猴融化咯

*****

####  Rorgen  
##### 1742#       发表于 2023-6-30 15:29

这就是两百万的蓝猫吗，感觉不如分一半给曾焦阳让他当枪

*****

####  战狼PTSD  
##### 1743#       发表于 2023-6-30 15:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61493237&amp;ptid=2141774" target="_blank">tasuku 发表于 2023-6-30 15:16</a>

鳖说，对比了虎牙的梦幻20和这次斗鱼的major

斗鱼这傻逼平台还是早点死吧

整个界面真的跟你妈屎一样，搞不 ...</blockquote>
你敢去斗鱼浴霸NGA发帖喷吗

*****

####  tasuku  
##### 1744#       发表于 2023-6-30 15:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61493406&amp;ptid=2141774" target="_blank">战狼PTSD 发表于 2023-6-30 15:32</a>

你敢去斗鱼浴霸NGA发帖喷吗</blockquote>
早就被封号了啊

*****

####  反方向的波  
##### 1745#       发表于 2023-6-30 15:33

斗鱼这app真是垃圾啊


*****

####  Sayuki1025  
##### 1746#       发表于 2023-6-30 15:35

nmb脑浆鹏狂战斧是他亲爹吗

*****

####  洛克萨斯  
##### 1747#       发表于 2023-6-30 15:37

全队靠蓝猫先手...............这大圣有啥用

*****

####  吃货红毛  
##### 1748#       发表于 2023-6-30 15:38

哇这苏美尔 滚了十万八千里

*****

####  Horusddt  
##### 1749#       发表于 2023-6-30 15:39

这把🍵想赢大圣还要好多装备

*****

####  a1370303  
##### 1750#       发表于 2023-6-30 15:41

唉，阳光城

*****

####  勤练带来力量  
##### 1751#       发表于 2023-6-30 15:41

xxs是不知道大招可以开门吗

*****

####  12481632  
##### 1752#       发表于 2023-6-30 15:41

唉，st

*****

####  noarch  
##### 1753#       发表于 2023-6-30 15:41

斗鱼一坨屎，不会办就别买版权，app难用的一逼

*****

####  北条早苗  
##### 1754#       发表于 2023-6-30 15:41

哎，st阳光城

*****

####  Imanmi  
##### 1755#       发表于 2023-6-30 15:42

看到苏猴的蓝猫秀，小焦捏紧了拳头，憋红了脸，最后只能小声说一句：怎么没人帮我控符

*****

####  43453  
##### 1756#       发表于 2023-6-30 15:43

能感觉到xxs就像被迫学高数的我，懵逼


*****

####  noarch  
##### 1757#       发表于 2023-6-30 15:44

visa❤️master card❤️银联❤️曾骄阳

*****

####  seki_m  
##### 1758#       发表于 2023-6-30 15:45

苏猴这蓝猫总是飞过去回不来，明明有个学伴可以给他回蓝，看不懂

*****

####  樱冢名月  
##### 1759#       发表于 2023-6-30 15:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">整体都好辣。被zai处这种蜘蛛爆杀咯

*****

####  勤练带来力量  
##### 1760#       发表于 2023-6-30 15:51

#迷茫的aster该何去何从🌧️🌧️

*****

####  sodah  
##### 1761#       发表于 2023-6-30 15:51

唉，西恩赛区好起来了

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 1762#       发表于 2023-6-30 15:51

IG在暴打石头人，什么情况

*****

####  12481632  
##### 1763#       发表于 2023-6-30 15:51

唉，西恩

*****

####  吃货红毛  
##### 1764#       发表于 2023-6-30 15:52

茶味呀

*****

####  樱冢名月  
##### 1765#       发表于 2023-6-30 15:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这大牲有什么用啊，一点输出没有啊

*****

####  StrangerJ  
##### 1766#       发表于 2023-6-30 15:53

鹏畜这个大圣诶，每次出来都突出一个没卵用还敢一直选

*****

####  a1370303  
##### 1767#       发表于 2023-6-30 15:53

唉，西恩

*****

####  aruruu  
##### 1768#       发表于 2023-6-30 15:53

苏猴是不是飞箭上了

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  格雷殿下  
##### 1769#       发表于 2023-6-30 15:53

还出撒旦啊，谁打你猴子啊，真恶心啊

*****

####  樱冢名月  
##### 1770#       发表于 2023-6-30 15:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">比世界第一大牲还菜，还敢选，不会以为是自己的遮羞布吧？


*****

####  吃货红毛  
##### 1771#       发表于 2023-6-30 15:54

萨尔怎么这么穷啊 跟别的酱油差这么多

*****

####  12481632  
##### 1772#       发表于 2023-6-30 15:55

冠军难道不应该给最需要的人吗？yatoro有没有无所谓吧？

一个冠军对yatoro来说，也就那么一丁点荣誉，他能借此跻身历史前10吗？能竞争山羊吗？
既然不能，给他不是浪费吗？
如果这个冠军给giegie，将是对历史第一的猛烈冲击，厨子王座的崩塌。
这种成就伟大历史的意义，不才是冠军的最大价值吗？
这个冠军给了yatoro，DOTA历史就少了一段传奇故事，这是DOTA的遗憾，也是人类电竞史的遗憾。
王冠应该戴在配得上它的人头上。

*****

####  JoelBirch  
##### 1773#       发表于 2023-6-30 15:57

有无楼友科普一下信用卡什么梗

*****

####  Nicholson  
##### 1774#       发表于 2023-6-30 15:58

不会翻了吧，慕洋犬说话！

*****

####  两三流浪者  
##### 1775#       发表于 2023-6-30 15:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61493676&amp;ptid=2141774" target="_blank">JoelBirch 发表于 2023-6-30 15:57</a>

有无楼友科普一下信用卡什么梗</blockquote>
[https://www.bilibili.com/video/BV1BX4y187Cp](https://www.bilibili.com/video/BV1BX4y187Cp)

*****

####  漂灵  
##### 1776#       发表于 2023-6-30 15:59

rotk刷dy信用卡，不还钱，dy老实人生气了，最后rotk才还。因为ori和dy有仇（消息来源sg），还和rotk关系不错这个哏就移过来了

*****

####  两三流浪者  
##### 1777#       发表于 2023-6-30 15:59

反串罕见差不多得了

*****

####  a1370303  
##### 1778#       发表于 2023-6-30 16:00

别慌，下个肉山团茶队让你知道什么是丑陋

*****

####  战狼PTSD  
##### 1779#       发表于 2023-6-30 16:01

visa❤️master card❤️银联❤️曾骄阳

*****

####  反方向的波  
##### 1780#       发表于 2023-6-30 16:01

zai种这蜘蛛真的混子啊，20级天赋还不点攻速

*****

####  sodah  
##### 1781#       发表于 2023-6-30 16:01

哇还真是肉山团啊

*****

####  Nicholson  
##### 1782#       发表于 2023-6-30 16:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏这一身传家宝感觉不如一个刷新

*****

####  樱冢名月  
##### 1783#       发表于 2023-6-30 16:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这大牲有撒旦为什么在给他输血啊

*****

####  noarch  
##### 1784#       发表于 2023-6-30 16:02

智商被爆了

*****

####  12481632  
##### 1785#       发表于 2023-6-30 16:02

visa❤️master card❤️JCB❤银联❤️曾骄阳

*****

####  Vacuolar  
##### 1786#       发表于 2023-6-30 16:03

哇，鹏子

*****

####  Vacuolar  
##### 1787#       发表于 2023-6-30 16:03

家爆了

*****

####  Sayuki1025  
##### 1788#       发表于 2023-6-30 16:03

cnmd 血压上来了 

*****

####  两三流浪者  
##### 1789#       发表于 2023-6-30 16:03

这偷家把我看笑了

*****

####  Nicholson  
##### 1790#       发表于 2023-6-30 16:03

但是ig血优，战狼狂喜！

*****

####  a1370303  
##### 1791#       发表于 2023-6-30 16:03

搞笑啊

*****

####  seki_m  
##### 1792#       发表于 2023-6-30 16:04

这才是我认识的批九

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1793#       发表于 2023-6-30 16:04

本届比赛关注垃圾兄弟好吧

*****

####  北条早苗  
##### 1794#       发表于 2023-6-30 16:04

智商被完爆了


*****

####  JoelBirch  
##### 1795#       发表于 2023-6-30 16:05

在焦阳直播间真好啊，只需要不停+1+1就能获得快乐

*****

####  樱冢名月  
##### 1796#       发表于 2023-6-30 16:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏就不能玩大牲这种，先出个撒旦毛输出没有。而且转折点感觉就是阳光城坐门看盾上去送啊

*****

####  Nicholson  
##### 1797#       发表于 2023-6-30 16:05

曽焦陽閣下，日本代表アジア競技大会 Dota 2 の出場資格を獲得

*****

####  反方向的波  
##### 1798#       发表于 2023-6-30 16:06

唉，罕见赢麻了

*****

####  北条早苗  
##### 1799#       发表于 2023-6-30 16:07

ig要赢了吗（不可思议

*****

####  Nicholson  
##### 1800#       发表于 2023-6-30 16:07

ig要是能再破一路就稳了


*****

####  樱冢名月  
##### 1801#       发表于 2023-6-30 16:07

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">现在蓝猫这套不如他们TA那套了，野王真不能玩蹭局势的咯

*****

####  Nicholson  
##### 1802#       发表于 2023-6-30 16:09

往后打tb打不过a杖水人的啊，ig再不进攻感觉危险了。

*****

####  12481632  
##### 1803#       发表于 2023-6-30 16:11

真的赢了吗？

*****

####  勤练带来力量  
##### 1804#       发表于 2023-6-30 16:12

狡猾的撸狗

*****

####  反方向的波  
##### 1805#       发表于 2023-6-30 16:12

伍敬俊收了撸狗红包吧一个人t回去

*****

####  反方向的波  
##### 1806#       发表于 2023-6-30 16:13

项羽：周一周一尼玛戈壁

*****

####  莉拉厨  
##### 1807#       发表于 2023-6-30 16:14

光速送回去了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  吃货红毛  
##### 1808#       发表于 2023-6-30 16:14

IG怎么打得这么乱啊

*****

####  seki_m  
##### 1809#       发表于 2023-6-30 16:14

这团为啥不敢接啊，ig这俩大哥干啥呢

*****

####  两三流浪者  
##### 1810#       发表于 2023-6-30 16:14

爆笑肉山团

*****

####  北条早苗  
##### 1811#       发表于 2023-6-30 16:15

哇，血都不换开着变身跑了

*****

####  Nicholson  
##### 1812#       发表于 2023-6-30 16:15

tb火猫没死，还有机会，但正面已经不好打了

*****

####  Rorgen  
##### 1813#       发表于 2023-6-30 16:15

项羽：周一周一尼玛戈壁

*****

####  asd235614  
##### 1814#       发表于 2023-6-30 16:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">我怎么觉得刚两大哥硬一点这波杀光了

*****

####  noarch  
##### 1815#       发表于 2023-6-30 16:16

周一周一尼玛戈壁

*****

####  非建政专用号  
##### 1816#       发表于 2023-6-30 16:16

哇，李龙武还是没能融入周式小团体阿

*****

####  12481632  
##### 1817#       发表于 2023-6-30 16:16

周一周一尼玛戈壁

*****

####  人別離苦  
##### 1818#       发表于 2023-6-30 16:17

撸狗又来戏了

*****

####  战狼PTSD  
##### 1819#       发表于 2023-6-30 16:17

周一周一尼玛戈壁

*****

####  两三流浪者  
##### 1820#       发表于 2023-6-30 16:17

撸狗感觉得精神分裂症了

*****

####  北条早苗  
##### 1821#       发表于 2023-6-30 16:17

撸狗bkb反眼是吧

*****

####  seki_m  
##### 1822#       发表于 2023-6-30 16:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61493860&amp;ptid=2141774" target="_blank">asd235614 发表于 2023-6-30 16:15</a>

我怎么觉得刚两大哥硬一点这波杀光了</blockquote>
第一波卖项羽撤退可以理解，tb没变身没大，第二波开了变身炸弹炸三个对面买活又撤退，是自信给对面拿盾然后一波？

*****

####  Nicholson  
##### 1823#       发表于 2023-6-30 16:18

领先一万正面不打，就靠火猫偷，你不得不佩服ig五个人的脑子

*****

####  12481632  
##### 1824#       发表于 2023-6-30 16:19

撸狗就是喜欢装tm最有脑子的

*****

####  非建政专用号  
##### 1825#       发表于 2023-6-30 16:19

不为人知的角落里p9又在无证驾驶了

*****

####  北条早苗  
##### 1826#       发表于 2023-6-30 16:19

撸狗预购栏戏瘾来了啊

*****

####  吃货红毛  
##### 1827#       发表于 2023-6-30 16:19

茶队连200w买的蓝猫ban位都没了

*****

####  两三流浪者  
##### 1828#       发表于 2023-6-30 16:22

撸狗准备暴毙了

*****

####  seki_m  
##### 1829#       发表于 2023-6-30 16:22

撸狗给个小兵卡位笑死了

*****

####  Nicholson  
##### 1830#       发表于 2023-6-30 16:23

ig这团战水平，只能偷家了


*****

####  战狼PTSD  
##### 1831#       发表于 2023-6-30 16:23

把小僵尸杀了还会被卡位吗

*****

####  非建政专用号  
##### 1832#       发表于 2023-6-30 16:23

和p9暴毙比起来被小兵卡位也不算什么大事了

*****

####  莉拉厨  
##### 1833#       发表于 2023-6-30 16:24

不知道的还以为落后1w呢

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  百世诸侯  
##### 1834#       发表于 2023-6-30 16:24

节目效果确实做不过撸狗

*****

####  非建政专用号  
##### 1835#       发表于 2023-6-30 16:24

ig队里都是老小偷了

*****

####  非建政专用号  
##### 1836#       发表于 2023-6-30 16:25

还打个p的盾阿，三大哥转型小偷开偷就完事了

*****

####  战狼PTSD  
##### 1837#       发表于 2023-6-30 16:26

RAT DOTA BEST DOTA

*****

####  两三流浪者  
##### 1838#       发表于 2023-6-30 16:26

EMO：XD

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 1839#       发表于 2023-6-30 16:27

圣剑偷家

*****

####  IG.430  
##### 1840#       发表于 2023-6-30 16:27

谁偷走了我的一刀之灵<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  人別離苦  
##### 1841#       发表于 2023-6-30 16:28

这节目效果<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 1842#       发表于 2023-6-30 16:28

ig还是赢了

*****

####  seki_m  
##### 1843#       发表于 2023-6-30 16:28

咋回事啊？？

*****

####  非建政专用号  
##### 1844#       发表于 2023-6-30 16:28

周一大神无敌了

*****

####  战狼PTSD  
##### 1845#       发表于 2023-6-30 16:28

哇，神了啊

*****

####  莉拉厨  
##### 1846#       发表于 2023-6-30 16:29

啊?

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1847#       发表于 2023-6-30 16:29

我焯，撸狗这都敢冲魂，这届比赛不黑他

*****

####  百世诸侯  
##### 1848#       发表于 2023-6-30 16:29

节目效果谁做得过撸狗啊

*****

####  战狼PTSD  
##### 1849#       发表于 2023-6-30 16:29

想念八年前的火猫，飞鞋狂战圣剑真爽

*****

####  ArowRocher  
##### 1850#       发表于 2023-6-30 16:29

这不比主播队会直播

*****

####  Nicholson  
##### 1851#       发表于 2023-6-30 16:29

西欧7-0就这啊？

*****

####  刘昊霖  
##### 1852#       发表于 2023-6-30 16:29

精彩精彩，这就是冠军队伍之间的强强对话

*****

####  12481632  
##### 1853#       发表于 2023-6-30 16:29

慕洋犬说话！

*****

####  战狼PTSD  
##### 1854#       发表于 2023-6-30 16:29

@8848出生手机：老IG能凑齐EMO JT kaka 飞飞这么四个幽默的选手，真是辛苦oli了

*****

####  弈秋  
##### 1855#       发表于 2023-6-30 16:29

什么jb比赛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 1856#       发表于 2023-6-30 16:29

@8848出生手机：老IG能凑齐EMO JT kaka 飞飞这么四个幽默的选手，真是辛苦oli了

*****

####  seki_m  
##### 1857#       发表于 2023-6-30 16:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">尼玛水人采灵芝去了

*****

####  fopinecone  
##### 1858#       发表于 2023-6-30 16:30

有趣，这就是我要的dota！

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  两三流浪者  
##### 1859#       发表于 2023-6-30 16:30

撸狗这纯纯的小丑

*****

####  Nicholson  
##### 1860#       发表于 2023-6-30 16:30

慕洋犬说话！慕洋犬说话！慕洋犬说话！


*****

####  甩不出去的黄牌  
##### 1861#       发表于 2023-6-30 16:30

水人鸽了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  noarch  
##### 1862#       发表于 2023-6-30 16:30

无敌了呀，直播间的兄弟等撸狗喂饭咯

*****

####  非建政专用号  
##### 1863#       发表于 2023-6-30 16:30

这届比赛不黑周一了，这小偷思路清晰，操作果断，天梯没少偷基地

*****

####  Rorgen  
##### 1864#       发表于 2023-6-30 16:30

这下场上十个人都是尼玛戈壁了

*****

####  Nicholson  
##### 1865#       发表于 2023-6-30 16:31

ig16分钟就领先1w了，打成这样真的不可思议

*****

####  瓜籽君  
##### 1866#       发表于 2023-6-30 16:31

emo舞台越大，戏越多呀，

*****

####  TIZI  
##### 1867#       发表于 2023-6-30 16:31

老ig幽默细胞拉满了 emo大神戏比sccc自然多了

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  ashVision  
##### 1868#       发表于 2023-6-30 16:31

哥们看傻了，接下来的赛程不黑周一了好吧

*****

####  a1370303  
##### 1869#       发表于 2023-6-30 16:31

哇，33最后还在一个人bd

*****

####  12481632  
##### 1870#       发表于 2023-6-30 16:31

33绝望的扣着基地

*****

####  非建政专用号  
##### 1871#       发表于 2023-6-30 16:32

一个队伍能集齐李龙武和周一两个老贼王真不容易阿

*****

####  seki_m  
##### 1872#       发表于 2023-6-30 16:32

33最后暗灭刮基地的样子有点像《背影》

*****

####  12481632  
##### 1873#       发表于 2023-6-30 16:32

老IG能凑齐飞飞、emo、JT、kaka这么幽默的选手，真是辛苦oli了

*****

####  Nicholson  
##### 1874#       发表于 2023-6-30 16:32

西恩3直邀世界线关键一步有了

*****

####  百世诸侯  
##### 1875#       发表于 2023-6-30 16:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">emo冲魂那一波自己没尿把好兄弟dust吓尿了，太乐了


*****

####  银翼的维罗西  
##### 1876#       发表于 2023-6-30 16:33

对面吓尿了，都没反应过来，全场除了撸狗本人估计都惊呆了

*****

####  Rorgen  
##### 1877#       发表于 2023-6-30 16:34

圣剑水人飞过去应该拆赢了，笑死

*****

####  百世诸侯  
##### 1878#       发表于 2023-6-30 16:34

​ig有个“大妈”，却没有一个yyf跟zhou，太难了，把把要站出来c

*****

####  12481632  
##### 1879#       发表于 2023-6-30 16:34

ig有个“大妈”，却没有一个yyf跟zhou，太难了，把把要站出来c

*****

####  非建政专用号  
##### 1880#       发表于 2023-6-30 16:35

emo大神确实责任比dust大阿

*****

####  fopinecone  
##### 1881#       发表于 2023-6-30 16:35

ig有个“大妈”，却没有一个yyf跟zhou，太难了，把把要站出来c

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1882#       发表于 2023-6-30 16:36

尘埃神这届打得很不错啊，属于中规中矩的C位，能搭台子

*****

####  Rorgen  
##### 1883#       发表于 2023-6-30 16:37

一换台就是杜鹏的废物水人和nisha的畜生火卡，索然无味

*****

####  TIZI  
##### 1884#       发表于 2023-6-30 16:39

讲真肉山团那波跟emo大神脑控了对面5个bot一样，没bkb的火猫飞魂冲脸没吃到除了大屁股框以外的控制真的脑浆

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  反方向的波  
##### 1885#       发表于 2023-6-30 16:41

连蛆队都开了

*****

####  Rorgen  
##### 1886#       发表于 2023-6-30 16:42

撸狗确实是A畜之后唯一一个经常做出场上其他九个人都看不懂操作的人

*****

####  woyzeck  
##### 1887#       发表于 2023-6-30 16:42

下面请看 冠超被a级队羞辱

*****

####  noarch  
##### 1888#       发表于 2023-6-30 16:42

还是看会蛆队吧，应该也挺有节目效果

*****

####  非建政专用号  
##### 1889#       发表于 2023-6-30 16:42

nisha玩的火卡阿？我还以为是dy的信用卡

*****

####  12481632  
##### 1890#       发表于 2023-6-30 16:42

预感蛆垚中期变成紫猫提款机


*****

####  樱冢名月  
##### 1891#       发表于 2023-6-30 16:44

被发条打烂咯

*****

####  两三流浪者  
##### 1892#       发表于 2023-6-30 16:45

米奇这走位

*****

####  非建政专用号  
##### 1893#       发表于 2023-6-30 16:45

阳光城，退市！

*****

####  樱冢名月  
##### 1894#       发表于 2023-6-30 16:47

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">全靠zai啊，关键腿抱的紧啊

*****

####  woyzeck  
##### 1895#       发表于 2023-6-30 16:47

哈哈哈哈被a级中单单杀！！！！！

*****

####  12481632  
##### 1896#       发表于 2023-6-30 16:47

到六准点单杀

*****

####  seki_m  
##### 1897#       发表于 2023-6-30 16:48

哇，这就是憋茶

*****

####  反方向的波  
##### 1898#       发表于 2023-6-30 16:48

阳光城，退市！

*****

####  北条早苗  
##### 1899#       发表于 2023-6-30 16:48

鹏子直接就过来送了

*****

####  非建政专用号  
##### 1900#       发表于 2023-6-30 16:48

水人进场啦，水人暴毙啦

*****

####  人別離苦  
##### 1901#       发表于 2023-6-30 16:48

鹏子何意啊

*****

####  樱冢名月  
##### 1902#       发表于 2023-6-30 16:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，杜鹏是真的牛皮啊

*****

####  a1370303  
##### 1903#       发表于 2023-6-30 16:49

哇，不愧是初代目

*****

####  TIZI  
##### 1904#       发表于 2023-6-30 16:49

鹏子牛逼

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  aruruu  
##### 1905#       发表于 2023-6-30 16:50

茶队是不是道心破碎了

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  格雷殿下  
##### 1906#       发表于 2023-6-30 16:51

不懂就问，为什么上路不是白牛ds，反而是上路ds天怒，下路水人白牛

*****

####  12481632  
##### 1907#       发表于 2023-6-30 16:51

苏猴你还邀不邀了

*****

####  两三流浪者  
##### 1908#       发表于 2023-6-30 16:51

现在小黑先出a帐的吗

*****

####  洛克萨斯  
##### 1909#       发表于 2023-6-30 16:52

选卡尔都能赢？这么羞辱

*****

####  非建政专用号  
##### 1910#       发表于 2023-6-30 16:53

小黑魔晶改a杖去了，这口屎不吃不行


*****

####  Rorgen  
##### 1911#       发表于 2023-6-30 16:54

唉蛆林森

*****

####  Vacuolar  
##### 1912#       发表于 2023-6-30 16:56

天命老师这么厉害干嘛

*****

####  12481632  
##### 1913#       发表于 2023-6-30 16:56

蛆垚敢在紫猫面前露头就是死呀

*****

####  Nicholson  
##### 1914#       发表于 2023-6-30 16:56

cndota还是得看撸狗

*****

####  12481632  
##### 1915#       发表于 2023-6-30 16:57

只有全华班才能代表cndota

*****

####  樱冢名月  
##### 1916#       发表于 2023-6-30 16:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这蛆林森这lion有模有样的，怎么回事。

*****

####  非建政专用号  
##### 1917#       发表于 2023-6-30 16:59

好恶心阿，菜就算了还没有一点艺术细胞

*****

####  洛克萨斯  
##### 1918#       发表于 2023-6-30 16:59

杜鹏还是别玩水人这种了，难度太高

*****

####  少年游不游  
##### 1919#       发表于 2023-6-30 17:00

8848出生手机： Suma1l：hello老鸡，支付宝发我转你300w，你去茶队打中吧

*****

####  woyzeck  
##### 1920#       发表于 2023-6-30 17:03

苏畜：我来就有ti直邀！


*****

####  樱冢名月  
##### 1921#       发表于 2023-6-30 17:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">靠蛆林森节奏要赢了啊。

*****

####  漂灵  
##### 1922#       发表于 2023-6-30 17:04

天怒水人俩加一起都会被发条单防，这把分路主要为鹏子找想，结果大家都看到了

*****

####  反方向的波  
##### 1923#       发表于 2023-6-30 17:05

哇，mytfboy这个框无敌了

*****

####  acacaclove  
##### 1924#       发表于 2023-6-30 17:05

嗯舒服老哥们我舒服

*****

####  JoelBirch  
##### 1925#       发表于 2023-6-30 17:06

哇这个盲duang跟拍蚊子一样

*****

####  樱冢名月  
##### 1926#       发表于 2023-6-30 17:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏就没有那个能力玩这些了，不如选控选肉去打功能C咯

*****

####  格雷殿下  
##### 1927#       发表于 2023-6-30 17:06

杜鹏究竟什么英雄玩得好的？

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 1928#       发表于 2023-6-30 17:08

森畜不知道在干嘛

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  少年游不游  
##### 1929#       发表于 2023-6-30 17:09

ybe打团就一个大的作用啊，建议装备卖了买个A在泉水挂机吧

*****

####  樱冢名月  
##### 1930#       发表于 2023-6-30 17:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">玩能抱大腿的，现在杜鹏线上是真的难看。玩什么都一股子异味

*****

####  两三流浪者  
##### 1931#       发表于 2023-6-30 17:10

霉瘪才是屁用没有

*****

####  resorry  
##### 1932#       发表于 2023-6-30 17:10

xxs这个ds也觉得少点东西，当然和之前比算是略有回暖了

*****

####  woyzeck  
##### 1933#       发表于 2023-6-30 17:10

别急，还没输，相信超哥😭

*****

####  两三流浪者  
##### 1934#       发表于 2023-6-30 17:11

希望ar今天0-4

*****

####  反方向的波  
##### 1935#       发表于 2023-6-30 17:12

哇，守株待兔都打不过

*****

####  樱冢名月  
##### 1936#       发表于 2023-6-30 17:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">蛆垚被紫猫一切，一点用都没有啊，这波蛆垚玩点死就赢了。


*****

####  两三流浪者  
##### 1937#       发表于 2023-6-30 17:14

好菜看得好爽！

*****

####  樱冢名月  
##### 1938#       发表于 2023-6-30 17:14

蛆垚，蛆林森永远的好朋友

*****

####  猫狗猫  
##### 1939#       发表于 2023-6-30 17:14

唉，孤胆英雄

*****

####  非建政专用号  
##### 1940#       发表于 2023-6-30 17:14

蛆垚以为自己也是普姓男阿，玩个宙斯屌用没有

*****

####  格雷殿下  
##### 1941#       发表于 2023-6-30 17:15

感觉兽王这个bkb没有用啊，还不如a帐有看头

*****

####  樱冢名月  
##### 1942#       发表于 2023-6-30 17:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">普姓男那是对面有个畜TB和龙心船长，自家有个上帝火猫啊。

*****

####  樱冢名月  
##### 1943#       发表于 2023-6-30 17:19

哇，这马尔斯好厉害啊。

*****

####  两三流浪者  
##### 1944#       发表于 2023-6-30 17:19

我超，atf神！

*****

####  北条早苗  
##### 1945#       发表于 2023-6-30 17:20

这个框虐泉

*****

####  lstar123  
##### 1946#       发表于 2023-6-30 17:20

今年TI能有一个么。。。

*****

####  acacaclove  
##### 1947#       发表于 2023-6-30 17:20

啥情况还有AR粉丝的？

*****

####  非建政专用号  
##### 1948#       发表于 2023-6-30 17:20

怀念atf的a杖撒旦马尔斯

*****

####  格雷殿下  
##### 1949#       发表于 2023-6-30 17:21

预选就有一个，对起来了

*****

####  Rorgen  
##### 1950#       发表于 2023-6-30 17:21

一定要0-4啊


*****

####  Nicholson  
##### 1951#       发表于 2023-6-30 17:21

提醒一下，ar夺冠也得回来打预选

*****

####  非建政专用号  
##### 1952#       发表于 2023-6-30 17:21

一来就是克猫吗，克里斯真是司马了

*****

####  刘昊霖  
##### 1953#       发表于 2023-6-30 17:22

somnus out

*****

####  acacaclove  
##### 1954#       发表于 2023-6-30 17:22

somnus out

*****

####  a1370303  
##### 1955#       发表于 2023-6-30 17:22

somnus out

*****

####  acacaclove  
##### 1956#       发表于 2023-6-30 17:22

路垚这个死妈畜生现在存在的意义就是给A畜粉丝提供弹药

*****

####  洛克萨斯  
##### 1957#       发表于 2023-6-30 17:23

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/254.png" referrerpolicy="no-referrer">他这个状态，不会亚运会都打不过东南亚的吧

*****

####  格雷殿下  
##### 1958#       发表于 2023-6-30 17:23

临时换oke仔打亚运有机会吗

*****

####  tasuku  
##### 1959#       发表于 2023-6-30 17:23

路遥和杜鹏都想杜淳煜回来继续打吧

*****

####  两三流浪者  
##### 1960#       发表于 2023-6-30 17:24

打开ori直播间发现5月15号又被禁言了，妥妥的太监聚集地

*****

####  ArowRocher  
##### 1961#       发表于 2023-6-30 17:25

哎，查理斯的810连胜断了

*****

####  非建政专用号  
##### 1962#       发表于 2023-6-30 17:26

ar想直邀满足两个条件就好了

一个是毛子队被跨国抓回去打卫国战争，一个是major夺冠<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  syndrome2032  
##### 1963#       发表于 2023-6-30 17:26

泰迪这状态你让他去打网吧赛中单没打过我也不会意外的。

*****

####  高叟  
##### 1964#       发表于 2023-6-30 17:26

小黑子们别急，下把影魔拉比克干回来

*****

####  非建政专用号  
##### 1965#       发表于 2023-6-30 17:28

克里斯真是畜生阿，开团乱滚滚没蓝，让gpk装起来了

*****

####  noarch  
##### 1966#       发表于 2023-6-30 17:28

如果亚运会有mikoto大神，我应该会做个罕见<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Suny08  
##### 1967#       发表于 2023-6-30 17:29

美琴感觉现在比猴爹厉害

*****

####  12481632  
##### 1968#       发表于 2023-6-30 17:31

如果亚运会有mikoto大神，我应该会做个罕见<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  acacaclove  
##### 1969#       发表于 2023-6-30 17:31

如果亚运会有mikoto大神，我应该会做个罕见

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1970#       发表于 2023-6-30 17:32

如果亚运会有mikoto大神，我应该会做个罕见，已经是了，问就是小电磁炮

*****

####  Nicholson  
##### 1971#       发表于 2023-6-30 17:33

一二代目约旦鳖就够宰畜了，前提是老迹能过尿检


*****

####  noarch  
##### 1972#       发表于 2023-6-30 17:35

小太监过的，我老迹过不得？

*****

####  Rorgen  
##### 1973#       发表于 2023-6-30 17:36

能不能给红牛当水喝的老迹介绍下秘鲁特产小饮料

*****

####  syndrome2032  
##### 1974#       发表于 2023-6-30 17:37

老迹假腿中，勿念。

*****

####  syndrome2032  
##### 1975#       发表于 2023-6-30 17:42

看了下，ig现在拿了3分来着？

距离撸狗小组赛回家还有多久？


*****

####  12481632  
##### 1976#       发表于 2023-6-30 17:46

有没有可能撸狗还能混个败者组

*****

####  吃货红毛  
##### 1977#       发表于 2023-6-30 17:46

莫言这火猫打哈斯卡 享大福

*****

####  非建政专用号  
##### 1978#       发表于 2023-6-30 17:47

@Dy丁鱼：哈斯卡打火猫91开，1的前提是哈斯卡是Ori玩的

*****

####  刘昊霖  
##### 1979#       发表于 2023-6-30 17:48

怎么哈斯卡就他一个人玩

*****

####  ArowRocher  
##### 1980#       发表于 2023-6-30 17:50

另一个中单哈斯卡使用者被陆垚关家里了


*****

####  laizidac  
##### 1981#       发表于 2023-6-30 17:51

“那再往前就只有rotk了
yyf后cn再无ds这英雄了吧”

—— 来自 samsung SM-S9080, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  为了mf注册  
##### 1982#       发表于 2023-6-30 17:51

蛆垚这差点被单杀笑死我了

*****

####  syndrome2032  
##### 1983#       发表于 2023-6-30 17:52

感觉bb揍干鳖的教学结果出来了。

把线打爆自然就兜不住了

*****

####  acacaclove  
##### 1984#       发表于 2023-6-30 17:53

atf像条蛆一样死了

*****

####  吃货红毛  
##### 1985#       发表于 2023-6-30 17:53

可惜GG14分钟不了咯

*****

####  sodah  
##### 1986#       发表于 2023-6-30 17:53

脑浆Y打天梯这种局应该在A装备了吧

*****

####  Horusddt  
##### 1987#       发表于 2023-6-30 17:54

ta2000打穿了，他也是能参加亚运会的吧

*****

####  瓜籽君  
##### 1988#       发表于 2023-6-30 17:56

昨天就听zcj说哈斯卡专打火猫，今天nts就享福咯

*****

####  aruruu  
##### 1989#       发表于 2023-6-30 17:56

水厂好死！

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银翼的维罗西  
##### 1990#       发表于 2023-6-30 17:57

无敌了呀，霉憋，火猫被滚滚打爆

*****

####  syndrome2032  
##### 1991#       发表于 2023-6-30 17:58

猴大这把15分钟3500经济。没见过这么穷的猴大

*****

####  刘昊霖  
##### 1992#       发表于 2023-6-30 17:59

说换鸡哥不想玩了的，建议看下经济第十火猫，学学什么是oc精神

*****

####  acacaclove  
##### 1993#       发表于 2023-6-30 17:59

说换鸡哥不想玩了的，建议看下经济第十火猫，学学什么是oc精神

*****

####  樱冢名月  
##### 1994#       发表于 2023-6-30 18:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">猴大这是最惨的一把吧。

*****

####  Horusddt  
##### 1995#       发表于 2023-6-30 18:01

好呀fy花仙子一个技能中不了

*****

####  Nicholson  
##### 1996#       发表于 2023-6-30 18:01

最惨的还得是ti10g5


*****

####  noarch  
##### 1997#       发表于 2023-6-30 18:04

说换鸡哥不想玩了的，建议看下经济第十火猫，学学什么是oc精神

*****

####  12481632  
##### 1998#       发表于 2023-6-30 18:04

三蛆赶紧回家开播吧，别浪费时间了

*****

####  阿垃垃圾历  
##### 1999#       发表于 2023-6-30 18:05

哇 这火猫太菜了吧

*****

####  acacaclove  
##### 2000#       发表于 2023-6-30 18:05

三蛆赶紧回家开播吧，别浪费时间了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2001#       发表于 2023-6-30 18:06

说换鸡哥不想玩了的，建议看下经济第十火猫，学学什么是oc精神

*****

####  noarch  
##### 2002#       发表于 2023-6-30 18:10

蛆林森房间c好没有啊，五兄弟等的很急啊


*****

####  反方向的波  
##### 2003#       发表于 2023-6-30 18:14

妈的，和楼祯杨沈怡姜岸拼了

*****

####  瓜籽君  
##### 2004#       发表于 2023-6-30 18:17

lgd还不敲吗，打eg不是14分钟就敲了吗

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2005#       发表于 2023-6-30 18:17

窝现在有个疑问，V社老给西恩区四个名额送菜是不是居心叵测啊，白皮真的司马了

*****

####  Horusddt  
##### 2006#       发表于 2023-6-30 18:17

ar居然g的比lgd还早

*****

####  百世诸侯  
##### 2007#       发表于 2023-6-30 18:17

好消息是BC BB都没尿裤，坏消息是quest拿冠军也没法比水厂分高，东南亚鱼队一定要破坏西恩零直邀计划吗

*****

####  非建政专用号  
##### 2008#       发表于 2023-6-30 18:20

还是emo大神的比赛好看阿，每次都能给你整点新活，另外三个b队都是稳定犯病，没有惊喜

*****

####  Rorgen  
##### 2009#       发表于 2023-6-30 18:21

之猴一家亲

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2010#       发表于 2023-6-30 18:21

等于说西恩老年支柱AR战队就赢了EG两把，克狗不愧贵为四大天王之首，能被世界前三中单打爆，就给他颁发个世界第四吧


*****

####  sodah  
##### 2011#       发表于 2023-6-30 18:23

GG让你干瘪玩到这么久罢了

*****

####  银月术士329  
##### 2012#       发表于 2023-6-30 18:23

明天打bleed后天打gg看好又是一个0-4好吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  syndrome2032  
##### 2013#       发表于 2023-6-30 18:24

 本帖最后由 syndrome2032 于 2023-6-30 18:27 编辑 

dpc打完，来个爹又当内战王那一刻漏油就该放弃0直邀梦想了。

dpc积分就是这么保送，不如说dpc积分制度本质就是为了保证1+1的基本盘。

sa以前能玩出交替冠亚分够分包2+1那也是够奇葩

*****

####  Nicholson  
##### 2014#       发表于 2023-6-30 18:24

三冰的那个队想赢ar还是太难了

*****

####  百世诸侯  
##### 2015#       发表于 2023-6-30 18:25

来梦幻联赛卜把妮打哭？

*****

####  非建政专用号  
##### 2016#       发表于 2023-6-30 18:25

憋星全责，度蜜月,放假，暴毙

*****

####  Rorgen  
##### 2017#       发表于 2023-6-30 18:27

开局一分多钟，蓝猫被风行正反补压一倍补刀
YYF:蓝猫前两级打风行没这么难打啊怎么打成这样
超哥当初在直播间调侃狼老六的时候可曾想到自己上去打比赛会成为may老八🌚
现在真的有阿伟罗的感觉了，实力不够打不过就混6去帮边路，明眼人都看得出现在AR大腿是lou和查理斯，中路打不过还把酱油叫去帮中吸血，查理斯一崩就是等死局

*****

####  战狼PTSD  
##### 2018#       发表于 2023-6-30 18:28

这个南通小短片我服了

*****

####  boxloli  
##### 2019#       发表于 2023-6-30 18:29

有一说一，现在数据膨胀成这样圣剑是不是有点不够看了

*****

####  非建政专用号  
##### 2020#       发表于 2023-6-30 18:31

克狗第一天0-4，第二天1-3

*****

####  12481632  
##### 2021#       发表于 2023-6-30 18:31

这次比赛不是已经告诉你了吗，一把圣剑不够就出两把，两把不够就出4把

*****

####  Horusddt  
##### 2022#       发表于 2023-6-30 18:31

刚才ar就是这么玩的啊，火猫中路混混，开始带队打架不着样打不过

*****

####  非建政专用号  
##### 2023#       发表于 2023-6-30 18:32

防御塔属性不膨胀就好


*****

####  吃货红毛  
##### 2024#       发表于 2023-6-30 18:34

LGD这起手选敌法兽王何意

*****

####  樱冢名月  
##### 2025#       发表于 2023-6-30 18:38

鳖队今天已经打完了？被0-4了嘛？

*****

####  syndrome2032  
##### 2026#       发表于 2023-6-30 18:40

gg连米波都选出来了。真就要干爆干瘪了

*****

####  吃货红毛  
##### 2027#       发表于 2023-6-30 18:42

啊？BP又没B过吗

*****

####  清真肥皂厂  
##### 2028#       发表于 2023-6-30 18:43

这次就看看ig还能整出什么幽默镜头了  感觉这次有个8强都很难


*****

####  耐赫伊勒缇  
##### 2029#       发表于 2023-6-30 18:44

璨璨真不错<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/074.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  两三流浪者  
##### 2030#       发表于 2023-6-30 18:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61495759&amp;ptid=2141774" target="_blank">耐赫伊勒缇 发表于 2023-6-30 18:44</a>

璨璨真不错</blockquote>
头都和风追忆差不多大了

*****

####  反方向的波  
##### 2031#       发表于 2023-6-30 18:45

今天霉鳖无惨四集连放，舒服啊老哥们

*****

####  耐赫伊勒缇  
##### 2032#       发表于 2023-6-30 18:46

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61495763&amp;ptid=2141774" target="_blank">两三流浪者 发表于 2023-6-30 18:45</a>

头都和风追忆差不多大了</blockquote>
刚才一个只有头的偏俯角特写很好看

*****

####  12481632  
##### 2033#       发表于 2023-6-30 18:47

达达，救救西恩dota吧

他在的时候西恩还可以保底

*****

####  两三流浪者  
##### 2034#       发表于 2023-6-30 18:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61495775&amp;ptid=2141774" target="_blank">耐赫伊勒缇 发表于 2023-6-30 18:46</a>

刚才一个只有头的偏俯角特写很好看</blockquote>
我喜欢仰角


*****

####  ArowRocher  
##### 2035#       发表于 2023-6-30 18:54

龙骑士还是厉害啊

*****

####  两三流浪者  
##### 2036#       发表于 2023-6-30 18:55

龙骑终于经济第一了，可惜是在夜宴

*****

####  诽谤麦当劳  
##### 2037#       发表于 2023-6-30 18:55

我支持龙骑

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  Nicholson  
##### 2038#       发表于 2023-6-30 18:57

都说是ame坑了队友，怎么没ame之后major冠军都拿不到了

*****

####  樱冢名月  
##### 2039#       发表于 2023-6-30 18:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">被打的爆中爆烂

*****

####  吃货红毛  
##### 2040#       发表于 2023-6-30 18:58

梦幻联赛逗逗你呀 


*****

####  人別離苦  
##### 2041#       发表于 2023-6-30 18:59

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">意思西恩今天就拿了2个小分

*****

####  sodah  
##### 2042#       发表于 2023-6-30 18:59

 梦幻联赛逗逗你呀 

*****

####  樱冢名月  
##### 2043#       发表于 2023-6-30 19:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">罚罪哥这水人真的太喜剧了

*****

####  百世诸侯  
##### 2044#       发表于 2023-6-30 19:02

唉 德拉臭

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2045#       发表于 2023-6-30 19:02

德拉臭

*****

####  吃货红毛  
##### 2046#       发表于 2023-6-30 19:03

这就是LGD的绝境靠水人罢


*****

####  战狼PTSD  
##### 2047#       发表于 2023-6-30 19:05

@张宁xiao8:还搁这直播呢？shiro被打哭了 脑浆y现在吵着要换c 就等你了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2048#       发表于 2023-6-30 19:05

不喜欢璨璨的都很没有品味

*****

####  反方向的波  
##### 2049#       发表于 2023-6-30 19:07

ccoc一定要逼着垃臭实战练水人呀

*****

####  两三流浪者  
##### 2050#       发表于 2023-6-30 19:08

毒狗把水人关死了

*****

####  Nicholson  
##### 2051#       发表于 2023-6-30 19:09

龙骑再救cn一次吧

*****

####  12481632  
##### 2052#       发表于 2023-6-30 19:10

龙骑救不了西恩dota

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2053#       发表于 2023-6-30 19:10

这敌法b前摇都快摇完被毒狗关死了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  nightmare902015  
##### 2054#       发表于 2023-6-30 19:12

 本帖最后由 nightmare902015 于 2023-6-30 19:13 编辑 

如果一定要谁来救，我希望是火女这样的红发大胸女人身披红旗在天辉夺冠来拯救，而不是龙骑。

*****

####  樱冢名月  
##### 2055#       发表于 2023-6-30 19:12

德拉臭不想玩可以滚啊，硬要给自己4个爹加难度是把


*****

####  两三流浪者  
##### 2056#       发表于 2023-6-30 19:14

火女算不算白皮？

*****

####  noarch  
##### 2057#       发表于 2023-6-30 19:14

德拉臭不想玩能不能请医者花生来，我看他比你想赢多了

*****

####  勤练带来力量  
##### 2058#       发表于 2023-6-30 19:16

水厂的🗡️畜最近是换话术了吗，一说major零分全靠dpc进ti就开始刷屏“唉水厂唉集美”

*****

####  两三流浪者  
##### 2059#       发表于 2023-6-30 19:16

那我只会刷：唉，a畜

*****

####  少年游不游  
##### 2060#       发表于 2023-6-30 19:18

唉 a畜

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2061#       发表于 2023-6-30 19:18

提问：集美和鳖孙谁更恶心

*****

####  樱冢名月  
##### 2062#       发表于 2023-6-30 19:19

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">一定要比谁恶心么，就不能两边一起死么

*****

####  战狼PTSD  
##### 2063#       发表于 2023-6-30 19:20

我在“寻找cndota罪人”活动中发现老鸡奇遇记，点击弹幕让他给cndotaer下跪道歉

*****

####  Nicholson  
##### 2064#       发表于 2023-6-30 19:21

回来吧，ame😫

*****

####  两三流浪者  
##### 2065#       发表于 2023-6-30 19:21

排卵粉就是加强版鳖孙

*****

####  nightmare902015  
##### 2066#       发表于 2023-6-30 19:21

感觉罪人不能是老鸡奇遇记吧。

*****

####  两三流浪者  
##### 2067#       发表于 2023-6-30 19:22

德拉臭在干嘛

*****

####  桐道悠  
##### 2068#       发表于 2023-6-30 19:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好菜，看的好爽

*****

####  反方向的波  
##### 2069#       发表于 2023-6-30 19:22

#GG战队乳华

*****

####  战狼PTSD  
##### 2070#       发表于 2023-6-30 19:22

红发大胸身披红旗的火女在天辉泉水被疯狂凌.辱呀


*****

####  无意义小号  
##### 2071#       发表于 2023-6-30 19:23

好爽好爽

*****

####  战狼PTSD  
##### 2072#       发表于 2023-6-30 19:23

@幻象踩花：看着真来气，理解枫哥为什么不买版权了

*****

####  格雷殿下  
##### 2073#       发表于 2023-6-30 19:23

明天要咀要打GG吗，

享大福了 

*****

####  syndrome2032  
##### 2074#       发表于 2023-6-30 19:23

ace这手米波上次还是和拳酱一起暴打新科冠军液体时候能玩的吧

*****

####  nightmare902015  
##### 2075#       发表于 2023-6-30 19:23

唉，红旗

*****

####  sodah  
##### 2076#       发表于 2023-6-30 19:23

GG就是刷着玩的局，老干瘪这都被破三路就该自觉GG了啊，不GG就入泉了啊。

*****

####  利剑Crazy-88  
##### 2077#       发表于 2023-6-30 19:23

慕洋犬想笑就笑吧，过几天还有更好笑的

*****

####  人別離苦  
##### 2078#       发表于 2023-6-30 19:24

@幻象踩花：看着真来气，理解枫哥为什么不买版权了

*****

####  Rorgen  
##### 2079#       发表于 2023-6-30 19:24

今日西恩战报：2-12
罕见大胜利！

*****

####  12481632  
##### 2080#       发表于 2023-6-30 19:25

慕洋犬想笑就笑吧，过几天还有更好笑的

*****

####  ArowRocher  
##### 2081#       发表于 2023-6-30 19:25

还有谁在做梦三直邀

*****

####  利剑Crazy-88  
##### 2082#       发表于 2023-6-30 19:25

#为什么要给别的赛区这么多名额

*****

####  两三流浪者  
##### 2083#       发表于 2023-6-30 19:26

那还是看看1-7的eg吧

*****

####  反方向的波  
##### 2084#       发表于 2023-6-30 19:26

西恩人赢的两把对面中单是批九和克狗
唉，四天王

*****

####  nightmare902015  
##### 2085#       发表于 2023-6-30 19:32

不多说了好吧直接上客户端来两把中单龙骑上分。这蠢狗英雄居然看着还挺厉害。


*****

####  Nicholson  
##### 2086#       发表于 2023-6-30 19:38

eg是真的直邀了

*****

####  morwhipppo  
##### 2087#       发表于 2023-6-30 19:39

今天第一次去上海的迪斯尼，那个小熊**的场馆，最后拿到蜂蜜一直隔那喊万岁几个意思？

*****

####  战狼PTSD  
##### 2088#       发表于 2023-6-30 19:40

误入此楼

*****

####  sodah  
##### 2089#       发表于 2023-6-30 19:41

哈人

*****

####  格雷殿下  
##### 2090#       发表于 2023-6-30 19:42

误入此楼

*****

####  两三流浪者  
##### 2091#       发表于 2023-6-30 19:43

怎么，你不让喊？


*****

####  12481632  
##### 2092#       发表于 2023-6-30 19:48

怎么，你不跟着一起喊？

*****

####  樱冢名月  
##### 2093#       发表于 2023-6-30 19:49

板载，板载

*****

####  勤练带来力量  
##### 2094#       发表于 2023-6-30 19:50

eg1-7唯一赢得一把是水厂

*****

####  北条早苗  
##### 2095#       发表于 2023-6-30 19:53

能不能0直邀就看猴子了


*****

####  Kazepollar  
##### 2096#       发表于 2023-6-30 19:54

看完一整天中国队全输了神清气爽，小团体五黑要是输了更爽<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/220.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 2097#       发表于 2023-6-30 19:55

就是有这么多漏油，外面对泥潭的误解才这么深

*****

####  DearRye  
##### 2098#       发表于 2023-6-30 19:55

唉，被狗罕见们气晕

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  a1370303  
##### 2099#       发表于 2023-6-30 19:55

第三赛季的西恩赛区真的好起来了

*****

####  两三流浪者  
##### 2100#       发表于 2023-6-30 19:57

霉瘪赶紧回来和a畜一块喝如水彩排，等着一年一度的喜剧大戏呢


*****

####  两三流浪者  
##### 2101#       发表于 2023-6-30 19:58

确实好起来了

*****

####  woyzeck  
##### 2102#       发表于 2023-6-30 20:00

明天还有梅鳖无惨看咯

*****

####  战狼PTSD  
##### 2103#       发表于 2023-6-30 20:00

太监论坛女主播舔狗内斗辣
[https://bbs.nga.cn/read.php?tid=36846490](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=36846490)

也就只有太监论坛才会有这么理直气壮的女主播舔狗吧

*****

####  格雷殿下  
##### 2104#       发表于 2023-6-30 20:01

我的天呐，梦幻联赛的时候LGD还算是强于gg，只是说被翻盘了，现在被打的跟狗一样

点开大叔视频评论区，第一个就是个芦沟加纯良粥U了呀，

这下**加深固有印象了


*****

####  格雷殿下  
##### 2105#       发表于 2023-6-30 20:05

卧龙DLC瑟一点，还是小高新作瑟一点？

*****

####  蜜汁鸡  
##### 2106#       发表于 2023-6-30 20:05

水厂直邀也不错，省的换人换到爹

*****

####  樱冢名月  
##### 2107#       发表于 2023-6-30 20:08

那还是小高好

*****

####  战狼PTSD  
##### 2108#       发表于 2023-6-30 20:08

<blockquote> #0梓瑟胖阿桃楼主 64490080

级别: 学徒威望: 1注册: 22-08-31发帖: 187属地: 中国

2023-06-30 18:37      

​达达，救救西恩dota吧

他在的时候西恩还可以保底</blockquote>

*****

####  两三流浪者  
##### 2109#       发表于 2023-6-30 20:12

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61496622&amp;ptid=2141774" target="_blank">战狼PTSD 发表于 2023-6-30 20:08</a></blockquote>
还有贼种id？


*****

####  刘昊霖  
##### 2110#       发表于 2023-6-30 20:14

我一直都反对光一和杰出一起解说，光一就是个蹭子。我dota龄11年都没听过光一这个人。就是个男的仗着自己声音可以夹，在那夹。
此时此刻，大家去杰出直播间，现在光一不在，杰出正在用他正常的水平开始对比赛开始复盘，妙语连珠。

*****

####  两三流浪者  
##### 2111#       发表于 2023-6-30 20:16

<blockquote>没了ame，国内根本没有一号位了。

贴吧用户_GCQb9JR

我看了很多比赛了，之前没觉得，现在对比茶队这些国内一线队伍的C，说句路人角度的实话，给ame舔鞋底都差不少意思，说难听点就这些人能打1号位都是因为这个游戏没有新人玩了，去隔壁找两个青训打dota.我估计都轮不到棚子这种人打职业了。以前真没觉得ame多厉害，现在看的比赛越多，越觉得ame真的甩国内这些1号位十条街，就棚子这样的人打一百把比赛能有一把是个正常人都谢天谢地了，这样的人都能在国内强队打1，我说难听点，我在国内打2我都要给这些1两耳光，我都不说c不c了，纯粹就是压根没有打职业的能力，一辈子的高光都不如ame打一局刷打十分钟看的顺眼，真是没有对比看不出高低，对于ame的要求就是能c能抗大旗，对于棚子这样的你指望他玩大圣能稍微把技能放的准一点就算谢谢他了，真的差距大的太逆天了，都不要ame了，就sccc现在去发1我估计也不会比什么棚子菜了，棚子打比赛的时候是人在玩游戏吗？还有之前xg的1 ig的1，说实话逆天的没有一点道理，差距太大了，是在赛场上不会玩游戏？</blockquote>

撸狗2吧弱智程度快赶上太监论坛了。

*****

####  acacaclove  
##### 2112#       发表于 2023-6-30 20:17

默认真情实感

*****

####  战狼PTSD  
##### 2113#       发表于 2023-6-30 20:20

默认真情实感


*****

####  Nicholson  
##### 2114#       发表于 2023-6-30 20:31

集美在狂喷行星要xinq复出


*****

####  syndrome2032  
##### 2115#       发表于 2023-6-30 20:36

文爱胖子换行星也不质变。

*****

####  Nicholson  
##### 2116#       发表于 2023-6-30 20:40

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202306/30/204021n9t9jczcp3ip5hzq.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>C647A18D-F001-45E8-BD89-6F8EA45E4B04.jpeg</strong> (102.55 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-6-30 20:40 上传

如何评价举报梦幻联赛冠军gg打假赛

*****

####  战狼PTSD  
##### 2117#       发表于 2023-6-30 20:43

理性主义者5


*****

####  syndrome2032  
##### 2118#       发表于 2023-6-30 20:50

文爱胖子也算是打了很久才出头的。

电竞这行当，最起码刀狗这行当是这样。fy是一战成名，曾焦阳在多宝也没打多久就被vg相中直接去一线队。

他自己也不是不明白这点，不然怎么说我是蹭着大便哥的光拿了个亚军不然。


*****

####  walfeds  
##### 2119#         楼主| 发表于 2023-6-30 20:55

默认真情实感

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  tasuku  
##### 2120#       发表于 2023-6-30 21:03

**不是随茶队去现场了吗


*****

####  12481632  
##### 2121#       发表于 2023-6-30 21:25

你说的**最好真的是**

*****

####  DearRye  
##### 2122#       发表于 2023-6-30 21:27

哪个**

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  walfeds  
##### 2123#         楼主| 发表于 2023-6-30 21:31

你说的**最好真的是**

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  战狼PTSD  
##### 2124#       发表于 2023-6-30 21:41

万岁！


*****

####  战狼PTSD  
##### 2125#       发表于 2023-6-30 21:49

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202306/30/214917cb8tbi3si8billbz.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (175.85 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-6-30 21:49 上传

斗鱼浴霸名不虚传


*****

####  aruruu  
##### 2126#       发表于 2023-6-30 22:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61496685&amp;ptid=2141774" target="_blank">刘昊霖 发表于 2023-6-30 20:14</a>
我一直都反对光一和杰出一起解说，光一就是个蹭子。我dota龄11年都没听过光一这个人。就是个男的仗着自己声 ...</blockquote>
杰出复盘水平太次了，除了水厂以外都是半天讲不出一点名堂，很难说他和光一谁更蹭

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  千千千千鸟  
##### 2127#       发表于 2023-6-30 22:23

哇，低分局沉默玩着玩着就无敌了呀。狂吸智力乱宰对面大哥<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  格雷殿下  
##### 2128#       发表于 2023-6-30 22:33

你懂130分钟的沉默吗


*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 2129#       发表于 2023-6-30 22:54

诶，慕洋犬


*****

####  银月术士329  
##### 2130#       发表于 2023-6-30 23:08

我的评价是不如千攻A杖军团<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
决斗一个死一个


*****

####  Nicholson  
##### 2131#       发表于 2023-6-30 23:22

鳖茶打bc sr

ig打液体

lgd又又又又打bb

ar打bleed和gg

无奖竞猜12场比赛cn能赢几场

*****

####  刘昊霖  
##### 2132#       发表于 2023-6-30 23:31

茶2:0bc 1:1 sr
后面全是0

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 2133#       发表于 2023-6-30 23:32

12:0，西恩荣耀就在明天<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/032.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  百世诸侯  
##### 2134#       发表于 2023-6-30 23:32

鳖茶两个1:1

IG 1:1

水厂0:4

AR 2:0 0:2
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  漂灵  
##### 2135#       发表于 2023-6-30 23:55

茶明天拿感觉要拿三分以上啊，ar和lgd拿一分算尽力了

*****

####  Nicholson  
##### 2136#       发表于 2023-7-1 00:03

鳖茶这个队一旦开始崩起来就没下限了

今天被液体放绝活玩弄，几个人裤裆应该湿了几回了，明天很可能来个0-4一泻千里。


*****

####  非建政专用号  
##### 2137#       发表于 2023-7-1 00:11

还在1:1bc，妮就等着吉米帕克对线处刑xxs，对位处刑鹏子吧、

倒是许倍祥完全不用担心，会自己来戏的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  sodah  
##### 2138#       发表于 2023-7-1 00:16

相信西恩队！


*****

####  Nicholson  
##### 2139#       发表于 2023-7-1 01:09

吉尔吉斯斯坦组了个新老hydra的亚运班子，哈萨克斯坦组了半支navi和ta2000的班子，不得不高看亚运含金量了，起码是东欧dpca级保级的难度。


*****

####  GMP  
##### 2140#       发表于 2023-7-1 01:16

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61499767&amp;ptid=2141774" target="_blank">Nicholson 发表于 2023-7-1 01:09</a>
吉尔吉斯斯坦组了个新老hydra的亚运班子，哈萨克斯坦组了半支navi和ta2000的班子，不得不高看亚运含金量了 ...</blockquote>
中亚只有顶着延迟打鹅服，这都赢不了还是die吧

*****

####  Nicholson  
##### 2141#       发表于 2023-7-1 01:19

<blockquote>GMP 发表于 2023-7-1 01:16
中亚只有顶着延迟打鹅服，这都赢不了还是die吧</blockquote>
距离ta2000在亚运23头上暴扣也没过去多久


*****

####  两三流浪者  
##### 2142#       发表于 2023-7-1 05:48

<blockquote>可能不是不在乎，更有可能是8王手里只有这几张牌……TI10/11赛季萧瑟是抗压位，现在你敢让shiro抗压吗？只能给他选他熟练度高的里那几个。萧瑟这几年牛逼的地方就是从没让8王在bp上犯难，他几乎在退役前把至少20个英雄练到了非常堪用的程度（Ti11小组赛我记得16场用15个c）。关于抗压这个事，就算大家都忘了，至少还记得拿冠军的利雅得大师赛和阿灵顿major，大家都记得著名的20分钟4000经济spe翻盘的那局吧，算是个缩影</blockquote>


*****

####  刘昊霖  
##### 2143#       发表于 2023-7-1 08:01

我看了很多比赛了，之前没觉得，现在对比茶队这些国内一线队伍的C，说句路人角度的实话，给ame舔鞋底都差不少意思，说难听点就这些人能打1号位都是因为这个游戏没有新人玩了，去隔壁找两个青训打dota.我估计都轮不到棚子这种人打职业了。以前真没觉得ame多厉害，现在看的比赛越多，越觉得ame真的甩国内这些1号位十条街，就棚子这样的人打一百把比赛能有一把是个正常人都谢天谢地了，这样的人都能在国内强队打1，我说难听点，我在国内打2我都要给这些1两耳光，我都不说c不c了，纯粹就是压根没有打职业的能力，一辈子的高光都不如ame打一局刷打十分钟看的顺眼，真是没有对比看不出高低，对于ame的要求就是能c能抗大旗，对于棚子这样的你指望他玩大圣能稍微把技能放的准一点就算谢谢他了，真的差距大的太逆天了，都不要ame了，就sccc现在去发1我估计也不会比什么棚子菜了，棚子打比赛的时候是人在玩游戏吗？还有之前xg的1 ig的1，说实话逆天的没有一点道理，差距太大了，是在赛场上不会玩游戏？

*****

####  rosevalley46  
##### 2144#       发表于 2023-7-1 08:02

ig和ar后面估计也就拿1-2个小分了，水厂后面除了打ar都不好打

鳖星没法猜，建议看看每天第一把打成啥样再决定


*****

####  刘昊霖  
##### 2145#       发表于 2023-7-1 08:04

ti8的2345离开了ame，最好成绩是ti一轮游。

ti11的lgd离开了ame后，连续三个major一轮游了。

ame就是这样一位选手，他能把一直平庸的战队带到ti决赛日。然而，所有人只会记得他决赛日送盾却不知道，ame是这几年cndota最后一个王者，一直苦苦支撑cndota的英雄

*****

####  魔灵高达  
##### 2146#       发表于 2023-7-1 08:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  刘昊霖  
##### 2147#       发表于 2023-7-1 08:29

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/083037goeizbi0x1b1e1pe.jpeg" referrerpolicy="no-referrer">" src="https://static.saraba1st.com/image/common/none.gif" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_4654.jpeg</strong> (328.89 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 08:30 上传

2000替补saksa


*****

####  月出皎兮  
##### 2148#       发表于 2023-7-1 08:56

谁记得莫言那把中路水人打伐木机怎么加点的，那把是LGD打谁


*****

####  两听可乐  
##### 2149#       发表于 2023-7-1 09:16

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61500827&amp;ptid=2141774" target="_blank">月出皎兮 发表于 2023-7-1 08:56</a>
谁记得莫言那把中路水人打伐木机怎么加点的，那把是LGD打谁</blockquote>
9潘达

*****

####  12481632  
##### 2150#       发表于 2023-7-1 09:22

默认真情实感

*****

####  Rorgen  
##### 2151#       发表于 2023-7-1 09:23

一定要0-12啊


*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 2152#       发表于 2023-7-1 09:46

什么，TA2000来打亚运会了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/112.png" referrerpolicy="no-referrer">

哦，队友是navi，随便拿捏了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  百世诸侯  
##### 2153#       发表于 2023-7-1 09:56

石头人这几个逼天天切假腿装最屌的


*****

####  反方向的波  
##### 2154#       发表于 2023-7-1 10:14

哇，bc4个人叫野兽后辈来打比赛就为了让他当bp垃圾桶

*****

####  Rorgen  
##### 2155#       发表于 2023-7-1 10:17

k1：你懂什么叫金蝉脱壳吗

*****

####  noarch  
##### 2156#       发表于 2023-7-1 10:17

野兽后辈惨遭同辈欺压，等待他的是…..

*****

####  思考者的迷  
##### 2157#       发表于 2023-7-1 10:21

西恩现在真的标准鱼腩了

—— 来自 OnePlus KB2000, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  反方向的波  
##### 2158#       发表于 2023-7-1 10:22

哇，野兽后辈打中狂暴鸿儒苏猴，难怪当垃圾桶了


*****

####  Rorgen  
##### 2159#       发表于 2023-7-1 10:24

jg 我听说有个队选手奖金不发被微博讨薪 还花两百万买了个中单 你知道是哪个队吗

*****

####  Rorgen  
##### 2160#       发表于 2023-7-1 10:25

查了一下，bc的两个辅助是k1的大学学弟，怪不得23号位一起跑了，唉，小团体


*****

####  Rorgen  
##### 2161#       发表于 2023-7-1 10:26

比赛对线，我两下就倒；天梯队友，选歪瓜裂枣；女大学生，要越嫩越好；我是焦阳，呆头呆脑


*****

####  勤练带来力量  
##### 2162#       发表于 2023-7-1 10:36

@dy丁鱼:我这不是在泰国队吧，天天有人跟我说刷我滴卡

*****

####  格雷殿下  
##### 2163#       发表于 2023-7-1 10:42

这个TA就没和队友一起过的吗


*****

####  格雷殿下  
##### 2164#       发表于 2023-7-1 10:44

中路两个B推中死了太伤了，只要小蜘蛛慢慢派过去A就行了呀，

还要两个大哥全死了

*****

####  反方向的波  
##### 2165#       发表于 2023-7-1 10:48

今天西恩队第一局就这么未来主义：鳖星被对面1手影魔阴到了

*****

####  sodah  
##### 2166#       发表于 2023-7-1 10:49

带个盾被一个个杀

*****

####  Nicholson  
##### 2167#       发表于 2023-7-1 10:49

今天慕洋犬还是收收味吧，相信阿茶带我们爱国

*****

####  kusharudaora  
##### 2168#       发表于 2023-7-1 10:49

影魔站着a看不懂了呀

*****

####  Kazepollar  
##### 2169#       发表于 2023-7-1 10:50

苏猴是不是真的一点沟通没有

*****

####  43453  
##### 2170#       发表于 2023-7-1 10:50

一大早看茶这恶心东西，想吐了

*****

####  Rorgen  
##### 2171#       发表于 2023-7-1 10:51

0-12！0-12！

*****

####  无意义小号  
##### 2172#       发表于 2023-7-1 10:51

好菜好爽

*****

####  格雷殿下  
##### 2173#       发表于 2023-7-1 10:51

送宝石咯GG咯

*****

####  12481632  
##### 2174#       发表于 2023-7-1 10:52

好菜，看得好爽

*****

####  樱冢名月  
##### 2175#       发表于 2023-7-1 10:52

一堆畜生，都已经不是看乐子的级别了，简直在拉低major水平，特么的怎么会变成这样。

*****

####  Nicholson  
##### 2176#       发表于 2023-7-1 10:52

@boboka:焦阳来茶队对我们最大的帮助就是交流，因为我们不团结一点，全队的信用卡额度都要被他刷完

*****

####  百世诸侯  
##### 2177#       发表于 2023-7-1 10:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 2178#       发表于 2023-7-1 10:52

阿茶每天第一把就是风向标，小茶叶，开尿！

*****

####  12481632  
##### 2179#       发表于 2023-7-1 10:53

真的有小茶叶吗


*****

####  战狼PTSD  
##### 2180#       发表于 2023-7-1 10:55

@y23333：茶队好像5个王志勇在打比赛啊 不是在送就是在刷钱 或者辱骂对面或队友甩锅

*****

####  格雷殿下  
##### 2181#       发表于 2023-7-1 10:55

推中不是TA来推，反而是两个臭B近战来推，

TA拿盾还在刷钱，队友一个一个被抓，

刷了一辈子的TA一点用都没有啊

感觉有人被孤立了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 2182#       发表于 2023-7-1 10:55

听说鳖鳖得了失心疯，天天让茶队做饭阿姨穿JK装女大学生，幻想Ori还在

*****

####  反方向的波  
##### 2183#       发表于 2023-7-1 10:55

哇鳖星开雾只来3个人

*****

####  kusharudaora  
##### 2184#       发表于 2023-7-1 10:56

蜘蛛伐木机ta阵容对线领先4k对刷看不懂呀，虽然这伐木机是主12的

*****

####  zwqcm  
##### 2185#       发表于 2023-7-1 10:56

刚进来一看苏猴第六就知道这把又没咯

*****

####  百世诸侯  
##### 2186#       发表于 2023-7-1 10:57

林靖开BKB的速度有他打gg的速度快就赢了呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 2187#       发表于 2023-7-1 10:57

我已经想象到一年后的斗鱼，多出了一个巴基斯坦人，舔着个脸跟鸡哥嘻嘻哈哈，说着什么超级兵翻盘

*****

####  seki_m  
##### 2188#       发表于 2023-7-1 10:57

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/105717l8f8j444c4ttv8vi.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (2.94 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 10:57 上传

*****

####  ninini212  
##### 2189#       发表于 2023-7-1 10:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">他妈的难得看一场比赛就看出了下限级表演

很久没玩了谁来告诉我伐木机蜘蛛的局就是前期被压中期被打爆吗

*****

####  seki_m  
##### 2190#       发表于 2023-7-1 10:57

茶六个人加起来有一个大脑吗？


*****

####  nightmare902015  
##### 2191#       发表于 2023-7-1 10:57

到底有啥用啊我看不出来这蜘蛛伐木机ta哪个人有一点屁用。

*****

####  战狼PTSD  
##### 2192#       发表于 2023-7-1 10:58

@幻象踩花：巴基斯坦人：当年在EG的时候，脑浆巴巴耶夫天天和那个中国女人混一起，脑浆都什么出来了

*****

####  zwqcm  
##### 2193#       发表于 2023-7-1 10:58

茶现在肯定是交流有问题的，中期小节奏抓人基本上看不到

*****

####  樱冢名月  
##### 2194#       发表于 2023-7-1 10:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这5人这把就没有一个能当人的，搞不明白了，这傻逼队，前期天大优势，然后就对刷，然后GG，这都什么理解。

*****

####  ArowRocher  
##### 2195#       发表于 2023-7-1 10:59

太好看了，喜剧一样的队伍

*****

####  Litccc  
##### 2196#       发表于 2023-7-1 10:59

sumail还有多久玉玉

*****

####  12481632  
##### 2197#       发表于 2023-7-1 11:00

茶队从建队开始就是中期互刷等gg，你们不要有什么误解

*****

####  xuzy0919  
##### 2198#       发表于 2023-7-1 11:00

曾焦阳得有多强啊，带着这四个大处打到第四

*****

####  nightmare902015  
##### 2199#       发表于 2023-7-1 11:01

从没见过曾焦阳这么强的中单

*****

####  格雷殿下  
##### 2200#       发表于 2023-7-1 11:02

打前期压制，快速出BKB羊刀的，

前面推中塔直接白给两个大哥就已经不用看了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

特别是这TA节奏就和队友格格不入，前期肥不来推中，中期肥带盾看队友边死边刷，后期就被马尔斯单防。

臭ta还在出暗灭啊，有白丝真爱粉和杜鹏说一下上个版本TA的最优出装吗

*****

####  nightmare902015  
##### 2201#       发表于 2023-7-1 11:03

臭ta就不配打一

*****

####  Kazepollar  
##### 2202#       发表于 2023-7-1 11:03

是ta的问题吗，这前期优势给gg玩早jb赢了，对面除了影魔有jb战斗力啊


*****

####  ninini212  
##### 2203#       发表于 2023-7-1 11:04

有些茶队的黑子就是目光短浅，看到开局输了一点就高兴的不行，对此我想说

更好笑的还在后面

*****

####  格雷殿下  
##### 2204#       发表于 2023-7-1 11:05

别人TA都是魔龙枪水晶剑的，

这TA还在出暗灭暗灭还是暗灭，暗灭是白丝他爹吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  zwqcm  
##### 2205#       发表于 2023-7-1 11:06

赶紧让焦阳教教苏猴怎么碎碎念，怎么刷五号位信用卡，让苏猴发泄发泄，不然真的要玉玉了

*****

####  反方向的波  
##### 2206#       发表于 2023-7-1 11:07

拉比克也敢变龙骑？

*****

####  zwqcm  
##### 2207#       发表于 2023-7-1 11:08

对面马尔斯sf，茶这掉阵容没bkb真就接不了团啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 2208#       发表于 2023-7-1 11:08

蛆垚看了比赛今天应该会玩龙骑

*****

####  反方向的波  
##### 2209#       发表于 2023-7-1 11:10

tpii刷新拉一个没大的潮汐，无敌了

*****

####  樱冢名月  
##### 2210#       发表于 2023-7-1 11:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">瑞文还是这个味儿，嗯~

*****

####  Vacuolar  
##### 2211#       发表于 2023-7-1 11:11

sumail如果没有学会刷队友信用卡，在茶队是走不远的

*****

####  Nicholson  
##### 2212#       发表于 2023-7-1 11:12

有一说一茶确实是小雪碧，13刷自己的，中路打不赢就烂，酱油没进攻能力

*****

####  格雷殿下  
##### 2213#       发表于 2023-7-1 11:13

RTZ狼人也能波高？


*****

####  反方向的波  
##### 2214#       发表于 2023-7-1 11:14

哦，鳖星又是伐木机打影魔，程瀚真的无敌了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2215#       发表于 2023-7-1 11:17

<blockquote>​感觉看茶队的比赛就像，前15分钟追到了一个漂亮女友，后面的25分钟就是看对面怎么一点点把她NTR走</blockquote><blockquote>ar就属于是一个整天锻炼肌肉发达的憨子，去告白被拒了，那好歹也是努力过了，LGD就属于是一个学习好的憋着死活不告白然后典中典错过了，茶这属于是拱手让人了，是真的佛了</blockquote>

*****

####  勤练带来力量  
##### 2216#       发表于 2023-7-1 11:19

bc船长都拿出来了

*****

####  格雷殿下  
##### 2217#       发表于 2023-7-1 11:20

相信暗黑芒果船长

*****

####  love_homura  
##### 2218#       发表于 2023-7-1 11:20

谈恋爱前十

*****

####  nightmare902015  
##### 2219#       发表于 2023-7-1 11:22

哥们既无脑告白被拒过，也放手被ntr过还因为学业为重不好意思讲错过了，那哥们算啥。

*****

####  ninini212  
##### 2220#       发表于 2023-7-1 11:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61502134&amp;ptid=2141774" target="_blank">nightmare902015 发表于 2023-7-1 11:22</a>

哥们既无脑告白被拒过，也放手被ntr过还因为学业为重不好意思讲错过了，那哥们算啥。 ...</blockquote>
XG是吧


*****

####  12481632  
##### 2221#       发表于 2023-7-1 11:22

哥们既无脑告白被拒过，也放手被ntr过还因为学业为重不好意思讲错过了，那哥们算啥。

*****

####  百世诸侯  
##### 2222#       发表于 2023-7-1 11:23

你这个算总决赛一把前期线优无脑乱干被翻盘，一把互刷被翻盘，还有最后一把心态破碎挂机等GG

*****

####  战狼PTSD  
##### 2223#       发表于 2023-7-1 11:24

细说NTR细节

*****

####  Litccc  
##### 2224#       发表于 2023-7-1 11:24

也许有一天你的喜欢会耗尽，那可能也是我咎由自取

*****

####  战狼PTSD  
##### 2225#       发表于 2023-7-1 11:26

@赛梦猫：苏猴好像每天看十小时录像，应该是个注重复盘与思考的选手，就是不知道为什么录像是ti6的

*****

####  百世诸侯  
##### 2226#       发表于 2023-7-1 11:27

晓菲：TI12赛季的失利之后，我们痛定思痛，不得不做出一个艰难的调整——归化野兽后辈！

*****

####  nightmare902015  
##### 2227#       发表于 2023-7-1 11:27

那确实，最后还得是靠别人送盾，自己赢决赛拿盾太困难了。

*****

####  Nicholson  
##### 2228#       发表于 2023-7-1 11:29

bc这船长真不是送分吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2229#       发表于 2023-7-1 11:30

惨不忍睹

*****

####  Horusddt  
##### 2230#       发表于 2023-7-1 11:30

黑芒果船长拿出来好几把了，没看他赢过

*****

####  反方向的波  
##### 2231#       发表于 2023-7-1 11:31

<img src="https://p.sda1.dev/12/de5eb1957fda85f940d709da57666103/Screenshot_2023-07-01-11-28-35-63_6e80cb6a5d3ffc593e03160aeb7095f8.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
唉，学习雪碧精神

*****

####  seki_m  
##### 2232#       发表于 2023-7-1 11:33

st兰博

*****

####  nightmare902015  
##### 2233#       发表于 2023-7-1 11:33

哇我都不好说苏猴是淡定自若算准了还是大脑放空摆烂，这波4滴血，知道发条导弹肯定要来也不走位下


*****

####  勤练带来力量  
##### 2234#       发表于 2023-7-1 11:34

相信茶队，他们会送的

*****

####  反方向的波  
##### 2235#       发表于 2023-7-1 11:34

唉，苏猴办的健身房卡感觉没机会用了

*****

####  格雷殿下  
##### 2236#       发表于 2023-7-1 11:36

发条是看CTY录像学的吗

*****

####  seki_m  
##### 2237#       发表于 2023-7-1 11:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">茶病毒

*****

####  反方向的波  
##### 2238#       发表于 2023-7-1 11:37

唉，scofield，唉，司夜刺客

*****

####  12481632  
##### 2239#       发表于 2023-7-1 11:38

唉，阳光城

*****

####  seki_m  
##### 2240#       发表于 2023-7-1 11:39

阳光城再次上市！

*****

####  nightmare902015  
##### 2241#       发表于 2023-7-1 11:39

哇，狼人


*****

####  战狼PTSD  
##### 2242#       发表于 2023-7-1 11:44

@幻象踩花：老一辈的爱国情怀没得说，毕竟是亲手打下的江山，上次枫哥还说CN糖豆人BEST糖豆人

*****

####  战狼PTSD  
##### 2243#       发表于 2023-7-1 11:45

一万个标记呀

*****

####  反方向的波  
##### 2244#       发表于 2023-7-1 11:46

野兽后辈这个操作太冷静了

*****

####  格雷殿下  
##### 2245#       发表于 2023-7-1 11:46

相信暗黑芒果

*****

####  银月术士329  
##### 2246#       发表于 2023-7-1 11:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">等个bkb再打不好吗

*****

####  nightmare902015  
##### 2247#       发表于 2023-7-1 11:46

波波卡和皮球两兄弟站着三大哥读秒，看上去和两条蛆一样

*****

####  樱冢名月  
##### 2248#       发表于 2023-7-1 11:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">期待下次优势再大点，然后被翻

*****

####  IG.430  
##### 2249#       发表于 2023-7-1 11:46

南美将星中单的含金量鳖星懂又不懂啊

*****

####  sodah  
##### 2250#       发表于 2023-7-1 11:48

兔草啊吐槽： 在fg直播间都是金刚狼发力了，还是回到mdy直播间：“沉默放大早团灭了”


*****

####  非建政专用号  
##### 2251#       发表于 2023-7-1 11:48

在南美天天和克狗这种水平的人对练是这样的

*****

####  反方向的波  
##### 2252#       发表于 2023-7-1 11:48

苏猴一定不要放大啊

*****

####  樱冢名月  
##### 2253#       发表于 2023-7-1 11:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">阳光城，复活！

*****

####  seki_m  
##### 2254#       发表于 2023-7-1 11:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/094.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖搞这么厉害干嘛

*****

####  Horusddt  
##### 2255#       发表于 2023-7-1 11:49

让你一个狼人

*****

####  rosevalley46  
##### 2256#       发表于 2023-7-1 11:50

鳖星赢团靠特么五号位啊

*****

####  反方向的波  
##### 2257#       发表于 2023-7-1 11:50

再让一遍狼人？

*****

####  百世诸侯  
##### 2258#       发表于 2023-7-1 11:50

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/115039j8nwyrp0guphcitp.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (21.01 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 11:50 上传

*****

####  Vacuolar  
##### 2259#       发表于 2023-7-1 11:50

这狼人真的逆天啊

*****

####  樱冢名月  
##### 2260#       发表于 2023-7-1 11:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好呀好呀，杜鹏硬是要送啊

*****

####  格雷殿下  
##### 2261#       发表于 2023-7-1 11:51

漏油们，狼人魔晶真的有用

*****

####  Horusddt  
##### 2262#       发表于 2023-7-1 11:51

出个盘子吧，真的不丢人

*****

####  非建政专用号  
##### 2263#       发表于 2023-7-1 11:51

杜鹏真是一个没有上限的选手，哥们一下子没回想起鹏子有什么经典高端操作

*****

####  rosevalley46  
##### 2264#       发表于 2023-7-1 11:51

莫奈这csdx不会玩狼人来227229办个卡吧

*****

####  nightmare902015  
##### 2265#       发表于 2023-7-1 11:52

一号位他就不能出魔晶，你又不点小狼天赋，送别人一只40块很开心吗


*****

####  反方向的波  
##### 2266#       发表于 2023-7-1 11:54

宝石掉喽

*****

####  非建政专用号  
##### 2267#       发表于 2023-7-1 11:56

string犯病咯

*****

####  nightmare902015  
##### 2268#       发表于 2023-7-1 11:57

哇这么业余的死法，站着不动被sf大，我在看小团体组排直播？

*****

####  非建政专用号  
##### 2269#       发表于 2023-7-1 11:58

scared你真的不比wisper差

*****

####  Horusddt  
##### 2270#       发表于 2023-7-1 11:58

两个字，玩弄

*****

####  反方向的波  
##### 2271#       发表于 2023-7-1 11:58

哦牛批，bc双酱油这么演了鳖星都被遛狗

*****

####  樱冢名月  
##### 2272#       发表于 2023-7-1 11:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏畜的恰到好处。该畜了

*****

####  格雷殿下  
##### 2273#       发表于 2023-7-1 11:59

分身断鱼叉，无敌了呀

*****

####  战狼PTSD  
##### 2274#       发表于 2023-7-1 11:59

鸡哥，你现在真得小心鹏子了，他的直播技巧和幽默天赋不在你之下，还会女装和玩原神，是直播大敌

*****

####  勤练带来力量  
##### 2275#       发表于 2023-7-1 11:59

鸡哥，你现在真得小心鹏子了，他的直播技巧和幽默天赋不在你之下，还会女装和玩原神，是直播大敌

*****

####  战狼PTSD  
##### 2276#       发表于 2023-7-1 12:01

润德在扔鸡哥行李的时候想到自己可能也有这一天 不经发问“何处能容我” oc“德德德德德德”

*****

####  tasuku  
##### 2277#       发表于 2023-7-1 12:02

踩莲花！

*****

####  刘昊霖  
##### 2278#       发表于 2023-7-1 12:03

神了

*****

####  非建政专用号  
##### 2279#       发表于 2023-7-1 12:03

喜欢踩莲花

*****

####  反方向的波  
##### 2280#       发表于 2023-7-1 12:03

“哭了哭了，仿佛看到了pis”


*****

####  樱冢名月  
##### 2281#       发表于 2023-7-1 12:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖在玩，杜鹏你在玩什么？

*****

####  战狼PTSD  
##### 2282#       发表于 2023-7-1 12:04

这采莲花把这场喜剧推向了新的高潮

*****

####  Nicholson  
##### 2283#       发表于 2023-7-1 12:04

神了神了，哥们饭吐出来了

*****

####  seki_m  
##### 2284#       发表于 2023-7-1 12:04

这把感觉最菜的还是苏处，狼人强势期过了就这样

*****

####  百世诸侯  
##### 2285#       发表于 2023-7-1 12:04

我承认看到杜鹏采莲的一瞬间猴子尖啸了

*****

####  银月术士329  
##### 2286#       发表于 2023-7-1 12:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">鹏子被全方位处刑啊

*****

####  格雷殿下  
##### 2287#       发表于 2023-7-1 12:04

下路什么时候没的

*****

####  Horusddt  
##### 2288#       发表于 2023-7-1 12:05

有没有狼人飞鞋偷家的说法

*****

####  樱冢名月  
##### 2289#       发表于 2023-7-1 12:05

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">这把林靖是真把我看玉玉了，真的就3大哥不能一起当人的

*****

####  瓜籽君  
##### 2290#       发表于 2023-7-1 12:05

k1被踢的不冤

*****

####  吃货红毛  
##### 2291#       发表于 2023-7-1 12:05

茶味呀

*****

####  非建政专用号  
##### 2292#       发表于 2023-7-1 12:06

gojiara这b搞什么

*****

####  反方向的波  
##### 2293#       发表于 2023-7-1 12:06

唉，scofield，唉，假赛小强

*****

####  战狼PTSD  
##### 2294#       发表于 2023-7-1 12:06

那鸡哥三路被翻盘应该是终极的NTR了吧

*****

####  银月术士329  
##### 2295#       发表于 2023-7-1 12:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61502633&amp;ptid=2141774" target="_blank">银月术士329 发表于 2023-7-1 12:04</a>
鹏子被全方位处刑啊</blockquote>
好像被小狼啃掉了
就上路脑浆肉山团的时候

*****

####  战狼PTSD  
##### 2296#       发表于 2023-7-1 12:06

@幻象踩花：苏猴又要玩托着下巴眺望远方假装迷茫那套咯，每次输了比赛都是一样的表演

*****

####  Horusddt  
##### 2297#       发表于 2023-7-1 12:07

这影魔，南一c要易主了吧

*****

####  瓜籽君  
##### 2298#       发表于 2023-7-1 12:07

好勾

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 2299#       发表于 2023-7-1 12:08

无敌影魔

*****

####  百世诸侯  
##### 2300#       发表于 2023-7-1 12:08

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/120808bc2k0wh7sgklho7a.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (48.97 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 12:08 上传

妮懂野兽后辈吗

*****

####  a1370303  
##### 2301#       发表于 2023-7-1 12:08

唉，管人痴

*****

####  刘昊霖  
##### 2302#       发表于 2023-7-1 12:09

看不懂了，这个游戏现在是一手影魔宰猪吗

*****

####  非建政专用号  
##### 2303#       发表于 2023-7-1 12:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61499344&amp;ptid=2141774" target="_blank">非建政专用号 发表于 2023-7-1 00:11</a>

还在1:1bc，妮就等着吉米帕克对线处刑xxs，对位处刑鹏子吧、

倒是许倍祥完全不用担心，会自己来戏的 ...</blockquote>
你就说处刑不处刑吧

*****

####  无意义小号  
##### 2304#       发表于 2023-7-1 12:09

开门红

*****

####  瓜籽君  
##### 2305#       发表于 2023-7-1 12:09

0：2舒服

*****

####  银月术士329  
##### 2306#       发表于 2023-7-1 12:09

这也能输吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
这鹏子顶级战犯啊

*****

####  Rorgen  
##### 2307#       发表于 2023-7-1 12:09

舒服啊老哥们我舒服

*****

####  Litccc  
##### 2308#       发表于 2023-7-1 12:09

享受😎享受😎享受😎享受😎享受😎享受😎享受😎享受😎

*****

####  Nicholson  
##### 2309#       发表于 2023-7-1 12:09

向着0-12迈出了坚定的一步

*****

####  暴走的包子  
##### 2310#       发表于 2023-7-1 12:09

好辣看的好爽，就着吃了两碗饭

—— 來自 samsung SM-F9260, Android 13上的 [S1Next-鵝版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  你可以试试  
##### 2311#       发表于 2023-7-1 12:10

牧羊犬别得意，有得是你们得意的

*****

####  Dreki  
##### 2312#       发表于 2023-7-1 12:10

这也能输

*****

####  甩不出去的黄牌  
##### 2313#       发表于 2023-7-1 12:10

看的笑死了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  usoda  
##### 2314#       发表于 2023-7-1 12:10

这SF战神一样的..S个大对面就吓得开溜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/094.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 2315#       发表于 2023-7-1 12:10

船长都能赢了，不得不说鳖茶就是电竞圆梦人

*****

####  seki_m  
##### 2316#       发表于 2023-7-1 12:10

杜鹏畜得恰到好处呀

*****

####  Rorgen  
##### 2317#       发表于 2023-7-1 12:10

天堂也没有，晕锤也没有，狼人女王伐木机被影魔船长马尔斯的阵容遛狗

*****

####  一品堂官  
##### 2318#       发表于 2023-7-1 12:11

杜鹏啥情况啊 越看越像a处了

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 11上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  cobymar  
##### 2319#       发表于 2023-7-1 12:11

鳖星这几条臭蛆A组都游不出来是真的牛逼

*****

####  非建政专用号  
##### 2320#       发表于 2023-7-1 12:11

初代目是这样的，该清算你喽杜鹏毒唯了

*****

####  反方向的波  
##### 2321#       发表于 2023-7-1 12:12

往利马网吧里随便扔一块砖，你会砸到野兽后辈

*****

####  莉拉厨  
##### 2322#       发表于 2023-7-1 12:12

在m记狂吃了三个板烧，太下饭了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Sayuki1025  
##### 2323#       发表于 2023-7-1 12:12

杜鹏nmsl 比a➗还弱智

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  樱冢名月  
##### 2324#       发表于 2023-7-1 12:12

我说实话，比A畜还小丑，从骄阳没了以后，杜鹏连怎么抱大腿都不会了，这把林靖算硬起来了，不然前几波就被杜鹏给送输了。

*****

####  非建政专用号  
##### 2325#       发表于 2023-7-1 12:12

今年南美2个预选，不会让k1找个好队，汉堡喵兵分三路进ti吧


*****

####  tasuku  
##### 2326#       发表于 2023-7-1 12:14

反正鹏儿把杜淳煜打退役在我这儿是有免喷权的

*****

####  teo・tesukatoru  
##### 2327#       发表于 2023-7-1 12:15

 本帖最后由 teo・tesukatoru 于 2023-7-1 12:19 编辑 

1

*****

####  反方向的波  
##### 2328#       发表于 2023-7-1 12:15

这把最畜的卜是托着下巴眺望远方假装迷茫qop玩的像一个远程兵的苏猴吗，你们看的是同一场比赛？

*****

####  樱冢名月  
##### 2329#       发表于 2023-7-1 12:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">也就那把小黑可圈可点，第二把算是骄阳的火女和曼巴的斯文撑起来的把。

*****

####  Sayuki1025  
##### 2330#       发表于 2023-7-1 12:15

杜鹏 出装不会出 打团不会打 跟nm弱智一样 出个冰眼粘妈呢
随便拉个顶分局的c这把能输？

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  nightmare902015  
##### 2331#       发表于 2023-7-1 12:15

桀桀，n什么g什么a哥现在已经不担心被查发帖了吗

*****

####  Nicholson  
##### 2332#       发表于 2023-7-1 12:16

那把小黑早就崩了，能赢主要靠a畜sa不出a出冰甲

*****

####  Litccc  
##### 2333#       发表于 2023-7-1 12:16

别急，马上就编辑成1了

*****

####  nightmare902015  
##### 2334#       发表于 2023-7-1 12:16

别尬黑现在顶分没人玩大哥狼人，oc都不玩，cjb被蜘蛛完爆的英雄有啥好玩的

*****

####  你可以试试  
##### 2335#       发表于 2023-7-1 12:17

幸好情商已经赛博紫砂了，不然现在还得紫砂一次

*****

####  反方向的波  
##### 2336#       发表于 2023-7-1 12:17

别急，马上就编辑成1了

*****

####  Horusddt  
##### 2337#       发表于 2023-7-1 12:17

那棚子蜘蛛总不能再选一次吧

*****

####  非建政专用号  
##### 2338#       发表于 2023-7-1 12:18

<blockquote>Gaimin Gladiators战队创意经理Jani于个人社媒声称EG战队队员Matthew罹患胃病已在接受治疗。

Matthew已经身体不适三天了，（他）胃痛不已，昨天可能都是强撑下来的。现在他去看医生并开始接受治疗了，虽然人们可能不太知道这些细节，但是我不是很喜欢南美DOTA2社区的氛围，他们对此持严厉的批评意见。

令人惊讶的是，与所谓的粉丝相比，EG的竞争对手反而理解并支持他。

Evil Geniuses目前以1平3负的战绩暂列B组第八名。此前GG战队队员Dyrachyo也曾指出EG战队有人出现疑似食物中毒的症状。</blockquote>
东南亚特供能量饮尿真是司马了呀

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2339#       发表于 2023-7-1 12:18

影儿魔儿这下头英雄也能宰两把，苏猴还是滚回老家给巴铁挣外汇吧

*****

####  格雷殿下  
##### 2340#       发表于 2023-7-1 12:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">很难想象一个近战高攻速大哥不出晕锤


*****

####  哈曼的YY  
##### 2341#       发表于 2023-7-1 12:18

可能在ti上淘汰a畜的都会身中畜血病毒吧

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  反方向的波  
##### 2342#       发表于 2023-7-1 12:19

<blockquote>  虽然人们可能不太知道这些细节，但是我不是很喜欢南美DOTA2社区的氛围，他们对此持严厉的批评意见。</blockquote>
南美人是不是真的会掏枪来一套霹雳铁手

*****

####  Nicholson  
##### 2343#       发表于 2023-7-1 12:19

ana：哈哈，真的吗

*****

####  Rorgen  
##### 2344#       发表于 2023-7-1 12:19

一手影魔能中能优2:0宰猪，野兽后辈要进ti帮队友狠狠握手eg了

*****

####  反方向的波  
##### 2345#       发表于 2023-7-1 12:22

野兽后辈连续1手sf宰猪，白皮是不是都在弹幕刷perfect is shit

*****

####  樱冢名月  
##### 2346#       发表于 2023-7-1 12:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">对线打完这优势，遇到别的队，直接宰两把好把，讲真，每把剧情都差不多，对线打完不蹦都能领先个2000多，然后打一波好的，带盾优势无限大，然后中期开刷，打两波团GG，这么久了，就一点都调整不回来的？

*****

####  nightmare902015  
##### 2347#       发表于 2023-7-1 12:23

我只能说十二三分钟领先4000块都不会玩那要不给你领先14000吧。

*****

####  seki_m  
##### 2348#       发表于 2023-7-1 12:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61502829&amp;ptid=2141774" target="_blank">非建政专用号 发表于 2023-7-1 12:18</a>

东南亚特供能量饮尿真是司马了呀</blockquote>
南美社区知道matthew能量饮料喝多了

*****

####  无意义小号  
##### 2349#       发表于 2023-7-1 12:23

茶队的活看腻了，今天能不能整点新活出来

*****

####  格雷殿下  
##### 2350#       发表于 2023-7-1 12:23

狼人不出晕锤，大哥不出羊刀，控制全靠酱油，

英雄和阵容熟练度感觉不如天梯

*****

####  resorry  
##### 2351#       发表于 2023-7-1 12:23

幸好情商已经赛博紫砂了，不然现在还得紫砂一次


*****

####  ArowRocher  
##### 2352#       发表于 2023-7-1 12:24

 本帖最后由 ArowRocher 于 2023-7-1 12:25 编辑 

真就用打退神当精神烈酒

*****

####  sodah  
##### 2353#       发表于 2023-7-1 12:26

 幸好情商已经赛博紫砂了，不然现在还得紫砂一次

*****

####  反方向的波  
##### 2354#       发表于 2023-7-1 12:26

平时就这样的啊，西恩区s级鱼塘里打打优势舒舒服服地就赢了，出国打打圣堂两千跟野兽后辈这种强度的c立马接不住了

*****

####  nightmare902015  
##### 2355#       发表于 2023-7-1 12:26

虽然提一句，个人理解现在全才大哥如果缺输出环境，考虑羊刀否决胸针这三个好一些。晕锤本来不太契合这帮逼而且在7.33削弱控制时间的时候被砍的有点烂

*****

####  12481632  
##### 2356#       发表于 2023-7-1 12:28

幸好情商已经赛博紫砂了，不然现在还得紫砂一次

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2357#       发表于 2023-7-1 12:28

鹏子最后在出羊刀，没出出来，而且这把其实莱恩控制拉满了，我感觉还是苏猴女王打的太保守了

*****

####  Rorgen  
##### 2358#       发表于 2023-7-1 12:29

他打的保守都暴毙，属于是就没那个能力

*****

####  kusharudaora  
##### 2359#       发表于 2023-7-1 12:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">但是出晕锤可以同局势领先的时候追着bkb sf咬啊

*****

####  12481632  
##### 2360#       发表于 2023-7-1 12:30

理性讨论，到底是不是中单坟墓

*****

####  樱冢名月  
##### 2361#       发表于 2023-7-1 12:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我觉得还是强追也有锅，为什么会追上去，还有狼人没变狼打残局，本来赚打亏。

*****

####  百世诸侯  
##### 2362#       发表于 2023-7-1 12:30

苏猴女王打成这逼样感觉是吃到猪肉了

*****

####  resorry  
##### 2363#       发表于 2023-7-1 12:31

这把根本上还是女王打的太没责任，当然杜鹏出现了多个高光镜头掩盖了这一点

*****

####  反方向的波  
##### 2364#       发表于 2023-7-1 12:32

 本帖最后由 反方向的波 于 2023-7-1 12:33 编辑 

马修食物中毒 saksa胃病 苏猴吃到猪肉 seleri梦中幻听ccnc 猴区一方水土养一方人

*****

####  kusharudaora  
##### 2365#       发表于 2023-7-1 12:33

苏猴：优势期带线没辅助蹲呀

*****

####  resorry  
##### 2366#       发表于 2023-7-1 12:33

马修食物中毒 saksa胃病 苏猴吃到猪肉 猴区一方水土养一方人

*****

####  Rorgen  
##### 2367#       发表于 2023-7-1 12:33

这两天的比赛看完，感觉这次major最有希望的反而是茶队了

关注

￼

yfkxic

级别:学徒 威望:1 发帖:123

-

首先BP进步很大，大多数局BP都是优势或者胜势
第二就是执行力高了很多，打雪碧的第二局都是最好的证明
第三之前茶茶成绩不好，感觉这次major不会受到国外强队的重视，下马姿态更容易出成绩
第四这个人员配置怎么都得出个比八强高的成绩吧￼

昨天 22:15

*****

####  樱冢名月  
##### 2368#       发表于 2023-7-1 12:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">苏猴这种残疾人，其实还是4兄弟带不赢，杜鹏装自己最有责任，结果打着打着就恰到好处的畜到底。


*****

####  nightmare902015  
##### 2369#       发表于 2023-7-1 12:36

一个问题，凭什么lina配上ban位，为了让猴爹断绝念想吗。

*****

####  12481632  
##### 2370#       发表于 2023-7-1 12:36

心疼晓菲老板的200w，咱们要不换普森吧


*****

####  你可以试试  
##### 2371#       发表于 2023-7-1 12:38

200w还不如给哥们，反正一样是打烂，赢一手可以骂杜鹏是畜生

*****

####  樱冢名月  
##### 2372#       发表于 2023-7-1 12:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">换普森，只会看到杜鹏，林靖在刷钱，普森在对面野区一个人送啊。怕不是玉玉的更快

*****

####  樱冢名月  
##### 2373#       发表于 2023-7-1 12:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">前期应该都是曼巴或者叶志标在指挥，后期只能杜鹏来指挥往哪打，然后林靖蹩脚英语翻译给苏猴，直接烧脑。估计杜鹏一指挥，也开始脑浆，根本就没那个能力。焦阳带着能出成绩，应该后期都是焦阳带着指挥什么时候该打什么时候不该打。找个苏猴，要不苏猴学中文，要不4兄弟学英语，不然其他都是瞎扯，白做工。


*****

####  nightmare902015  
##### 2374#       发表于 2023-7-1 12:45

你不如说让龙骑变龙推塔，让印巴地区全义务教育教中文。

*****

####  银月术士329  
##### 2375#       发表于 2023-7-1 12:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">AR34手点军团猴子感觉不错啊
这滚滚GA是什么东西

*****

####  Sayuki1025  
##### 2376#       发表于 2023-7-1 12:47

茶队前15分钟就像追到了一个漂亮女友，后面的25分钟就是看对面怎么一点点把她NTR走

*****

####  Litccc  
##### 2377#       发表于 2023-7-1 12:48

去年bian最后一把外战生死局掏冠军斧王的时候，ame的sven超级大劣一波跳锤秒双大哥的时候，我已经把泪流光了。

*****

####  无意义小号  
##### 2378#       发表于 2023-7-1 12:48

在世界中心呼唤爱的奇迹

*****

####  樱冢名月  
##### 2379#       发表于 2023-7-1 12:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">水厂又被脑东京爆杀咯

*****

####  nightmare902015  
##### 2380#       发表于 2023-7-1 12:50

唉，gpk


*****

####  Nicholson  
##### 2381#       发表于 2023-7-1 12:57

慕洋犬还说得出话吗！爱国还得看lgd

*****

####  12481632  
##### 2382#       发表于 2023-7-1 12:58

慕洋犬说话！慕洋犬说话！慕洋犬说话！

*****

####  Horusddt  
##### 2383#       发表于 2023-7-1 13:00

我觉得爱国还得看伞兵

*****

####  反方向的波  
##### 2384#       发表于 2023-7-1 13:00

你说得对，但是根据The Athletic记者Shams Charania报道，多位消息人士透露，前锋德雷蒙德-格林4年1亿美元续约勇士。

*****

####  非建政专用号  
##### 2385#       发表于 2023-7-1 13:02

柒玊： 冷知识，dy是刀圈信用卡额度最高的选手

*****

####  Nicholson  
##### 2386#       发表于 2023-7-1 13:02

中华有水！中华有水！

*****

####  Nicholson  
##### 2387#       发表于 2023-7-1 13:03

gkp高低得给个荣誉国籍吧，太爱国了


*****

####  战狼PTSD  
##### 2388#       发表于 2023-7-1 13:04

他妈的怎么刀楼也有缩卵编辑哥

*****

####  12481632  
##### 2389#       发表于 2023-7-1 13:04

三蛆看着和我们中军局的兄弟差不多

*****

####  你可以试试  
##### 2390#       发表于 2023-7-1 13:05

他妈的怎么刀楼也有缩卵编辑哥

*****

####  反方向的波  
##### 2391#       发表于 2023-7-1 13:06

<img src="https://p.sda1.dev/12/4bba11948189ce76c558574cff2b4113/CMP_20230701130555697.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
谁看一下鳖鳖的屏幕和脸哪个更黑

*****

####  12481632  
##### 2392#       发表于 2023-7-1 13:06

鳖鳖，看我脸色行事

*****

####  noarch  
##### 2393#       发表于 2023-7-1 13:08

ar怎么连东南亚队也打不过吗

*****

####  人別離苦  
##### 2394#       发表于 2023-7-1 13:09

中华有水！

*****

####  noarch  
##### 2395#       发表于 2023-7-1 13:10

中华有水，西恩独一档！


*****

####  非建政专用号  
##### 2396#       发表于 2023-7-1 13:15

Boboka:说的话就tm离谱，难怪踏马没队要，没人要嗷，在aster就天天啧来啧去

*****

####  morwhipppo  
##### 2397#       发表于 2023-7-1 13:15

又是捷报频传的一天啊！

*****

####  樱冢名月  
##### 2398#       发表于 2023-7-1 13:16

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">脑东京：不相信哥们是把？还跳不跳啦。

*****

####  瓜籽君  
##### 2399#       发表于 2023-7-1 13:16

bb盾被拖没了，悲

*****

####  安斧天高辽  
##### 2400#       发表于 2023-7-1 13:17

西恩4熊全部小组滚蛋的话还有0直邀的机会吗


*****

####  12481632  
##### 2401#       发表于 2023-7-1 13:17

猴大喜来乐

*****

####  非建政专用号  
##### 2402#       发表于 2023-7-1 13:18

除非xctn被抬上去，但这b队连emo都随便2：0

*****

####  noarch  
##### 2403#       发表于 2023-7-1 13:18

能不能全输呀能不能全输呀能不能全输呀

*****

####  Nicholson  
##### 2404#       发表于 2023-7-1 13:19

这波bb有点装，不会送一波吧

*****

####  Nicholson  
##### 2405#       发表于 2023-7-1 13:19

慕洋犬说话！慕洋犬说话！

*****

####  樱冢名月  
##### 2406#       发表于 2023-7-1 13:20

这血魔戏来了啊

*****

####  Nicholson  
##### 2407#       发表于 2023-7-1 13:22

bb这点优势，水厂不犯病基本就拿下了

*****

####  反方向的波  
##### 2408#       发表于 2023-7-1 13:22

霉鳖无敌了呀，买活保枪

*****

####  人別離苦  
##### 2409#       发表于 2023-7-1 13:22

真的拿下了吗

*****

####  Nicholson  
##### 2410#       发表于 2023-7-1 13:22

哇，变lich，真有你的

*****

####  战狼PTSD  
##### 2411#       发表于 2023-7-1 13:23

AR看的太下饭了吧


*****

####  Nicholson  
##### 2412#       发表于 2023-7-1 13:24

哇，gpk开大庆祝把潮汐害死了阿

*****

####  反方向的波  
##### 2413#       发表于 2023-7-1 13:24

散兵出个强袭屁用没有啊

*****

####  樱冢名月  
##### 2414#       发表于 2023-7-1 13:26

GPK在干嘛？不想赢可以把电脑扔出去，滚啊

*****

####  Nicholson  
##### 2415#       发表于 2023-7-1 13:26

讲道理水厂好打的，bb这阵容上不了高。

水厂只要鳖着等bb送就行了，水厂最近的怂样我不知道怎么输。

*****

####  非建政专用号  
##### 2416#       发表于 2023-7-1 13:31

十个b人开雾挂机阿，bb等着被脑浆y带成傻逼吧

*****

####  樱冢名月  
##### 2417#       发表于 2023-7-1 13:32

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真的等BB送么

*****

####  人別離苦  
##### 2418#       发表于 2023-7-1 13:32

两把羊也太难打了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  反方向的波  
##### 2419#       发表于 2023-7-1 13:33

哇，红毛不要再营业自己毒奶人设了呀

*****

####  12481632  
##### 2420#       发表于 2023-7-1 13:33

水厂还能说话吗

*****

####  刘昊霖  
##### 2421#       发表于 2023-7-1 13:33

一点伤害没有

*****

####  非建政专用号  
##### 2422#       发表于 2023-7-1 13:33

？

*****

####  sodah  
##### 2423#       发表于 2023-7-1 13:33

舒服舒服

*****

####  瓜籽君  
##### 2424#       发表于 2023-7-1 13:33

要双喜临门了吗


*****

####  人別離苦  
##### 2425#       发表于 2023-7-1 13:33

西恩的水人真的都有股异味

*****

####  少年游不游  
##### 2426#       发表于 2023-7-1 13:34

为什么两把羊刀不出林肯呢，都已经打这么鳖孙了再鳖孙点也无所谓吧

*****

####  noarch  
##### 2427#       发表于 2023-7-1 13:34

红毛可以的，下次多判断，哥们舒服<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  无意义小号  
##### 2428#       发表于 2023-7-1 13:34

我说话我说话舒服了

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2429#       发表于 2023-7-1 13:34

这水人做一身保命装暴毙，感觉是熟悉的味道

*****

####  两三流浪者  
##### 2430#       发表于 2023-7-1 13:34

今天cndota能全败吗？


*****

####  IG.430  
##### 2431#       发表于 2023-7-1 13:34

老哥们我舒服啊

*****

####  adretyu67  
##### 2432#       发表于 2023-7-1 13:34

诸葛面八再次不敌司马东京

*****

####  非建政专用号  
##### 2433#       发表于 2023-7-1 13:34

41分钟27个人头，还是蛆垚的脑浆队也太抽象了吧

*****

####  Nicholson  
##### 2434#       发表于 2023-7-1 13:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">水人萨尔的后期能输的啊，伐木机能不开bkb暴毙的啊，那是怎么猜都猜不到了

*****

####  Rorgen  
##### 2435#       发表于 2023-7-1 13:35

水人出林肯更抠不过血魔了

*****

####  a1370303  
##### 2436#       发表于 2023-7-1 13:36

今天0-12的目标快达成一半了呀<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  刘昊霖  
##### 2437#       发表于 2023-7-1 13:36

刚看完水人打不过滚滚就来滚滚打不过水人

*****

####  少年游不游  
##### 2438#       发表于 2023-7-1 13:36

cn他就只配零直邀

*****

####  桐道悠  
##### 2439#       发表于 2023-7-1 13:36

关键是萨尔大招给了bkb潮汐<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  瓜籽君  
##### 2440#       发表于 2023-7-1 13:36

fy在上高

*****

####  resorry  
##### 2441#       发表于 2023-7-1 13:36

丁真这个不踩大直接刷新开第二个BKB得判断，林靖真没有，林靖会抱着这个刷新碎片去死。

*****

####  12481632  
##### 2442#       发表于 2023-7-1 13:36

慕洋犬想笑就笑吧，后面还有更好笑的

*****

####  morwhipppo  
##### 2443#       发表于 2023-7-1 13:37

CNdota好起来了！

*****

####  桐道悠  
##### 2444#       发表于 2023-7-1 13:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61503688&amp;ptid=2141774" target="_blank">resorry 发表于 2023-7-1 13:36</a>

丁真这个不踩大直接刷新开第二个BKB得判断，林靖真没有，林靖会抱着这个刷新碎片去死。 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">抱着刷新碎片死其实也不怎么影响，那地方就丁真一个人，他买活lgd还是没得打

*****

####  两三流浪者  
##### 2445#       发表于 2023-7-1 13:38

希望每天都能这么好

*****

####  resorry  
##### 2446#       发表于 2023-7-1 13:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61503708&amp;ptid=2141774" target="_blank">桐道悠 发表于 2023-7-1 13:38</a>

抱着刷新碎片死其实也不怎么影响，那地方就丁真一个人，他买活lgd还是没得打 ...</blockquote>
表达得是这么个观点，林靖得判断有时候是真的让人绝望

*****

####  Rorgen  
##### 2447#       发表于 2023-7-1 13:39

慕洋犬别高兴的太早了，以后有你们高兴的

*****

####  夏溪澪mio  
##### 2448#       发表于 2023-7-1 13:39

罕见太多了

—— 来自 Xiaomi Mi 10, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  resorry  
##### 2449#       发表于 2023-7-1 13:39

慕洋犬别高兴的太早了，以后有你们高兴的

*****

####  walfeds  
##### 2450#         楼主| 发表于 2023-7-1 13:40

慕洋犬别高兴的太早了，以后有你们高兴的

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  CMANMKII  
##### 2451#       发表于 2023-7-1 13:40

为什么这次major中国赛区能有4个名额？

*****

####  樱冢名月  
##### 2452#       发表于 2023-7-1 13:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖需要有人牵着打，他自己的判断是一点没有的，纯粹的没脑子啊，最近被婊是因为连自己的手活都开始没有了。

*****

####  人別離苦  
##### 2453#       发表于 2023-7-1 13:41

Ti 反正就一个名额<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">逗逗你的啊

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2454#       发表于 2023-7-1 13:42

抄袭大战萨尔秒不掉这个抄袭就已经结束了，这把被血魔抄袭双针对的伐木机基本等于少一人。不过也不怪他，这水人无压力伐木了20分钟出个单刀bkb还送了，水厂的C怎么都是这种味儿？

*****

####  resorry  
##### 2455#       发表于 2023-7-1 13:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61503739&amp;ptid=2141774" target="_blank">樱冢名月 发表于 2023-7-1 13:41</a>

林靖需要有人牵着打，他自己的判断是一点没有的，纯粹的没脑子啊，最近被婊是因为连自己的手活都开 ...</blockquote>
这个比赛还是有回暖得，但是脑浆还是洒了一地

*****

####  百世诸侯  
##### 2456#       发表于 2023-7-1 13:42

慕洋犬别高兴的太早了，以后有你们高兴的

*****

####  noarch  
##### 2457#       发表于 2023-7-1 13:43

有点怀疑valve居心叵测了，是不是觉得其他几个赛区dpc压力大，给major里塞4个西恩减压啊？<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/133.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  勤练带来力量  
##### 2458#       发表于 2023-7-1 13:43

今天不会四个队一个小分拿不到吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 2459#       发表于 2023-7-1 13:43

卜得卜怀疑第一天全靠外国人要倒时差，终究是东八区救了西恩队一天


*****

####  CMANMKII  
##### 2460#       发表于 2023-7-1 13:46

卜得卜怀疑第一天全靠外国人要倒时差，终究是东八区救了西恩队一天


*****

####  CMANMKII  
##### 2461#       发表于 2023-7-1 13:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61503756&amp;ptid=2141774" target="_blank">noarch 发表于 2023-7-1 13:43</a>

有点怀疑valve居心叵测了，是不是觉得其他几个赛区dpc压力大，给major里塞4个西恩减压啊？ ...</blockquote>
V社辱华实锤了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/126.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  反方向的波  
##### 2462#       发表于 2023-7-1 13:47

0直邀应该是没戏了，圣堂两千和mytfboy爆种拿个冠军都没有水厂分多，而quest esports已经是积分白忙活区里实力最强的队了

*****

####  樱冢名月  
##### 2463#       发表于 2023-7-1 13:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这个茶也是惨淡收场了，明年跪着求骄阳吧，主要还是没一个指挥，我真的觉得是曼巴的问题，感觉不到曼巴的作用啊， 说好的带队呢。

*****

####  Nicholson  
##### 2464#       发表于 2023-7-1 13:49

第一日：cn三队3-1 一队2-2

now：3-5 3-5 4-5 3-6

*****

####  很久就在那边l  
##### 2465#       发表于 2023-7-1 13:49

以前一个六强的分就差不多了，现在一个major冠军的分都不够直邀

*****

####  桐道悠  
##### 2466#       发表于 2023-7-1 13:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">怎么还有指望明年的。现在所有人随便你排列组合，你也排不出一个能进前八的队啊

*****

####  百世诸侯  
##### 2467#       发表于 2023-7-1 13:51

你让电子厂带哥用英语带队指挥还是有点强人所难了，除非牢大附身

*****

####  桐道悠  
##### 2468#       发表于 2023-7-1 13:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">wdnmd，王八是失了智啊，脑浆Y的发条也敢选的

*****

####  Rorgen  
##### 2469#       发表于 2023-7-1 13:52

@yyfyyf1234：志勇，现在知道我为什么之前不买版权了吧？不要再让你的那些粉丝带节奏了

*****

####  Rorgen  
##### 2470#       发表于 2023-7-1 13:52

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/135235rqfs2qd6d22swmp6.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>-3be3b3baa8461115.jpg</strong> (178.91 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 13:52 上传

*****

####  非建政专用号  
##### 2471#       发表于 2023-7-1 13:53

电子厂哥指挥阳光城二公子是吧，明天把你沉闽江


*****

####  刘昊霖  
##### 2472#       发表于 2023-7-1 13:54

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/135425hzvadgqbqgbyydgo.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (36.34 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 13:54 上传

*****

####  反方向的波  
##### 2473#       发表于 2023-7-1 13:56

福建男子高先生热衷于炒房，2012年房价低迷，果断在阳光城买了两套商品房，成功抄底，2017年两套房子升值后卖出大赚了400多万，高先生感觉是阳光城给他带来了幸运，从此便与阳光城结下了不解之缘。

这几年房地产不景气，炒房已经无利可图，高先生也一直没有找到好的投资渠道，听别人说股市赚钱快，高先生便想到股市来投机。根据以前炒房的经验高先生认为股价超跌是王道，价格足够低反弹空间就越大。由于以前早已跟阳光城结下了不解之缘，高先生一直关注着阳光城这只股，惊讶地发现阳光城每次跌到1.8元附近便会神奇般拉起，高先生觉得这是千载难逢的抄底机会，年后买入350万股阳光城，每股成本1.87元，开始做着翻倍的美梦。

不久高先生发现自己被套住了，他不但没有恐慌割肉止损，反而继续淡定持股，因为他觉得11年前阳光城给他带来了幸运，所以仍然心存侥幸，相信阳光城不会辜负他的期望，迟早还会再涨回来。而这一次幸运之神没有再次眷顾高先生，黑天鹅却突然来袭，这时候高先生才如梦初醒，今年4月28日晚上阳光城发布公告：2022年净亏损扩大至125.53亿元，公司股票被实施其他风险警示。5月5日ST阳光城复牌后连续一字跌停，不光炒房赚的400多万灰飞烟灭，就连自己的老本也赔掉了100多万，真是竹篮打水一场空。不禁让人感慨，高先生成也阳光城，败也阳光城。

*****

####  12481632  
##### 2474#       发表于 2023-7-1 13:57

成也阳光城，败也阳光城。

*****

####  耐赫伊勒缇  
##### 2475#       发表于 2023-7-1 13:57

鏖战70min+输了，超凡猪打大哥玩的跟个蛆一样

*****

####  非建政专用号  
##### 2476#       发表于 2023-7-1 13:58

哈哈，真有把炒股和炒房画等号的傻逼

*****

####  CMANMKII  
##### 2477#       发表于 2023-7-1 13:58

这么怕大哥的吗？

*****

####  哈曼的YY  
##### 2478#       发表于 2023-7-1 13:58

ban了七个c呀

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  非建政专用号  
##### 2479#       发表于 2023-7-1 14:00

小骷髅也能打大哥的吗，拆拆塔差不多得了阿

*****

####  你可以试试  
##### 2480#       发表于 2023-7-1 14:01

超级罕见专楼，什么我也是

*****

####  Nicholson  
##### 2481#       发表于 2023-7-1 14:02

我觉得面八思路对的，选手水平明显有差距，这把就是30分钟前和你搏命了。

30分钟破路能赢好吧，30分钟破不了路就等着被翻


*****

####  格雷殿下  
##### 2482#       发表于 2023-7-1 14:06

昨晚云小高新作，弹幕大神老说第二章一般老土。我看到的全是   校园80， 女童，白学，后宫争宠，羡慕嫉妒狠，小团体，只手支天，吃瓜群众被误伤，下头男，坏女人，吃醋，女装。要素也太多了

*****

####  樱冢名月  
##### 2483#       发表于 2023-7-1 14:07

哥们才推完第一章，别搞啊。

*****

####  哈曼的YY  
##### 2484#       发表于 2023-7-1 14:07

剑圣怎么一直死呀

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  resorry  
##### 2485#       发表于 2023-7-1 14:08

成也阳光城，败也阳光城。

*****

####  Nicholson  
##### 2486#       发表于 2023-7-1 14:08

bb边路废了，指望gpk的局没救了

*****

####  两三流浪者  
##### 2487#       发表于 2023-7-1 14:08

玩jrpg想代入剧情先主动把智商降50%

*****

####  CMANMKII  
##### 2488#       发表于 2023-7-1 14:09

LGD不输就赢了

*****

####  樱冢名月  
##### 2489#       发表于 2023-7-1 14:11

垂头丧气咯

*****

####  12481632  
##### 2490#       发表于 2023-7-1 14:11

小蚂蚁还能说话吗


*****

####  瓜籽君  
##### 2491#       发表于 2023-7-1 14:17

脑浆丁真

*****

####  aruruu  
##### 2492#       发表于 2023-7-1 14:17

水厂太监真是死了妈了

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  刘昊霖  
##### 2493#       发表于 2023-7-1 14:18

怎么还有ruru id

*****

####  在海岸  
##### 2494#       发表于 2023-7-1 14:20

阳光城大少是不是喜欢白丝女装管人 这都不踢


*****

####  格雷殿下  
##### 2495#       发表于 2023-7-1 14:28

刚来，lou神小娜迦也带不动三咀吗

*****

####  seducer0719  
##### 2496#       发表于 2023-7-1 14:28

lgd第二把打的舒服多了……

*****

####  Nicholson  
##### 2497#       发表于 2023-7-1 14:29

慕洋犬0-12的恶毒期盼落空！纷纷垂头丧气。今天起码1-11，cndota好起来了

*****

####  Rorgen  
##### 2498#       发表于 2023-7-1 14:29

一定要1-11啊

*****

####  瓜籽君  
##### 2499#       发表于 2023-7-1 14:29

bb一级团打伤了，小鹿学加血了

*****

####  CMANMKII  
##### 2500#       发表于 2023-7-1 14:29

慕洋犬0-12的恶毒期盼落空！纷纷垂头丧气。今天起码1-11，cndota好起来了

*****

####  格雷殿下  
##### 2501#       发表于 2023-7-1 14:30

水厂BP爆了脑东京？

*****

####  你可以试试  
##### 2502#       发表于 2023-7-1 14:31

牧羊犬还笑得出来吗

*****

####  反方向的波  
##### 2503#       发表于 2023-7-1 14:33

唉，你们就说新加坡小k他能不能来中国发展吧


*****

####  adretyu67  
##### 2504#       发表于 2023-7-1 14:34

在老干瘪夺冠前汉奸是杀不完的

*****

####  人別離苦  
##### 2505#       发表于 2023-7-1 14:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">今年海选 会是哪队游出去啊  感觉都不太行啊

*****

####  战狼PTSD  
##### 2506#       发表于 2023-7-1 14:35

@毫河：maybe隐身三天了 是不是坐飞机都不用买票可以混上去？

*****

####  Nicholson  
##### 2507#       发表于 2023-7-1 14:36

看着ar的23，亚运会确实含金量大增

*****

####  瓜籽君  
##### 2508#       发表于 2023-7-1 14:37

蚂蚁不是按一下大招就可以回去了吗

*****

####  百世诸侯  
##### 2509#       发表于 2023-7-1 14:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/166.png" referrerpolicy="no-referrer">霉鳖能不能滚回去解说啊

*****

####  反方向的波  
##### 2510#       发表于 2023-7-1 14:37

giegie看了蛆队被猴子暴打能不能表演一个转替补让赵子星打1

*****

####  反方向的波  
##### 2511#       发表于 2023-7-1 14:39

霉鳖能不能赶紧敲了，等着看鳖星呢

*****

####  Nicholson  
##### 2512#       发表于 2023-7-1 14:41

lou是真的想赢，ybe已经在想着怎么保枪了

*****

####  c88711611  
##### 2513#       发表于 2023-7-1 14:41

一定要1-12啊

*****

####  12481632  
##### 2514#       发表于 2023-7-1 14:41

妈的，跟楼祯拼了

*****

####  瓜籽君  
##### 2515#       发表于 2023-7-1 14:42

oc真的好急

*****

####  c88711611  
##### 2516#       发表于 2023-7-1 14:42

妈的，跟楼祯拼了

*****

####  蛭人  
##### 2517#       发表于 2023-7-1 14:43

伞兵打不过水厂还打不过水厂叛徒？

舒服啊，可惜不能全部淘汰


*****

####  少年游不游  
##### 2518#       发表于 2023-7-1 14:44

妈的，跟楼祯拼了

*****

####  勤练带来力量  
##### 2519#       发表于 2023-7-1 14:45

#沉淀#三冰毁了我的major梦#老蛆烧烤#若有雀，召必回

*****

####  反方向的波  
##### 2520#       发表于 2023-7-1 14:45

妈的，跟楼祯拼了


*****

####  zhrs456  
##### 2521#       发表于 2023-7-1 14:45

妈的，跟楼祯拼了

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  格雷殿下  
##### 2522#       发表于 2023-7-1 14:46

把白丝C换lou神有机会吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2523#       发表于 2023-7-1 14:46

第①天大展拳脚，归来仍是天才少年；第②天独木难支，全世界只有我疲惫；第③天，楼祯四千家

*****

####  哈曼的YY  
##### 2524#       发表于 2023-7-1 14:47

还好bb宰的第一把把午饭吃了

*****

####  Nicholson  
##### 2525#       发表于 2023-7-1 14:47

东南亚是真的司马鳖啊，看吐了

*****

####  刘昊霖  
##### 2526#       发表于 2023-7-1 14:47

 梯哀神： 第①天大展拳脚，归来仍是天才少年；第②天独木难支，全世界只有我疲惫；第③天，楼祯四千家

*****

####  AkaiSuisei  
##### 2527#       发表于 2023-7-1 14:47

大展拳脚指的是被克狗打爆等队友带躺吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2528#       发表于 2023-7-1 14:48

我终于在人声鼎沸的西班牙泪流满面

*****

####  反方向的波  
##### 2529#       发表于 2023-7-1 14:51

哦霉鳖出了个辉耀，难怪安全线全是自己在收，无敌了

*****

####  刘昊霖  
##### 2530#       发表于 2023-7-1 14:51

这拖有啥意义，你也要出双圣剑大炮吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Rorgen  
##### 2531#       发表于 2023-7-1 14:51

这种局只死两次确实是保枪王了

*****

####  Horusddt  
##### 2532#       发表于 2023-7-1 14:51

ar要是能干干瘪两分我还是能原谅他们的，要是继续送保送就怪不得哥们了

*****

####  Nicholson  
##### 2533#       发表于 2023-7-1 14:52

大胆预言ybe最后杀两个酱油表演一波尽力保枪

*****

####  战狼PTSD  
##### 2534#       发表于 2023-7-1 14:52

找到了找到了（狂喜）

*****

####  人別離苦  
##### 2535#       发表于 2023-7-1 14:52

ar要是能干干瘪两分我还是能原谅他们的，要是继续送保送就怪不得哥们了

*****

####  noarch  
##### 2536#       发表于 2023-7-1 14:52

我终于在人声鼎沸的利马大街泪流满面

*****

####  acacaclove  
##### 2537#       发表于 2023-7-1 14:52

#沉淀#三冰毁了我的major梦#老蛆烧烤#若有雀，召必回

*****

####  蛭人  
##### 2538#       发表于 2023-7-1 14:53

泰迪A杖辉耀林肯飞鞋带兵线的方式有点搞笑了，这么一看和撸狗中单卧龙凤雏，哦，前者搞笑程度略胜一筹

*****

####  你可以试试  
##### 2539#       发表于 2023-7-1 14:53

#沉淀#三冰毁了我的major梦#老蛆烧烤#若有雀，召必回


*****

####  woyzeck  
##### 2540#       发表于 2023-7-1 14:54

ar要是能干干瘪两分我还是能原谅他们的，要是继续送保送就怪不得哥们了

*****

####  woyzeck  
##### 2541#       发表于 2023-7-1 14:55

一想到亚运是a畜和m畜，哥们儿就有点小兴奋

*****

####  刘昊霖  
##### 2542#       发表于 2023-7-1 14:55

26级火猫21级娜迦

*****

####  Nicholson  
##### 2543#       发表于 2023-7-1 14:55

ybe买了啥导致差几十不能买活

*****

####  zhrs456  
##### 2544#       发表于 2023-7-1 14:56

这马尔斯有点味道了 能被🦐哥处刑

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  战狼PTSD  
##### 2545#       发表于 2023-7-1 14:56

ybe又尽力啦

*****

####  反方向的波  
##### 2546#       发表于 2023-7-1 14:56

唉，🇰🇿亚运会能不能爆种啊

*****

####  sodah  
##### 2547#       发表于 2023-7-1 14:57

 #沉淀#三冰毁了我的major梦#老蛆烧烤#若有雀，召必回

*****

####  银月术士329  
##### 2548#       发表于 2023-7-1 14:57

0轮游咯<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">
bleed都打不过
蛆队10-20分钟真的打的一坨屎啊

*****

####  弈秋  
##### 2549#       发表于 2023-7-1 14:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">意料之中 情理之中

*****

####  啊哈  
##### 2550#       发表于 2023-7-1 14:58

酶鳖这火猫天天在那鳖辉耀，还不如出个法师克星莲花，当个挂件


*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2551#       发表于 2023-7-1 14:59

这火猫真是个畜生啊，有买活不买买个缚灵索给自己上坟吗？

*****

####  高叟  
##### 2552#       发表于 2023-7-1 14:59

别再黑霉皇了，霉皇就算被破三路还剩30秒复活也要买活出来刷一波数据，这种精神还不能感动你们这些小黑子么

*****

####  银月术士329  
##### 2553#       发表于 2023-7-1 14:59

说起来那支东南亚**茶是不是就是国土带队

*****

####  noarch  
##### 2554#       发表于 2023-7-1 14:59

评价为无用挂件

*****

####  Horusddt  
##### 2555#       发表于 2023-7-1 15:01

三路高地都没了买不买的就那么回事吧，装模作样守一下罢了

*****

####  百世诸侯  
##### 2556#       发表于 2023-7-1 15:01

一想到亚运是a畜和m畜，还有让马尔斯打尸王小狗的张痔成，哥们儿就有点小兴奋

*****

####  Rorgen  
##### 2557#       发表于 2023-7-1 15:01

霉蝗不会送水厂进胜者组吧，恶心人真的有一手的

*****

####  哈曼的YY  
##### 2558#       发表于 2023-7-1 15:01

霉鳖死的时候买了阿托斯然后合成了缚灵锁结果卖不掉了没法买活<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  AkaiSuisei  
##### 2559#       发表于 2023-7-1 15:01

霉憋这几天表演太精彩了甚至压过了从头到尾一把都没看出作用的蛆林森的风头，有点目不暇接了

*****

####  你可以试试  
##### 2560#       发表于 2023-7-1 15:02

亚运双畜队如果能冠我真觉得是假赛

*****

####  反方向的波  
##### 2561#       发表于 2023-7-1 15:02

有时也会觉得茶队没签下霉鳖有点太可惜了


*****

####  银翼的维罗西  
##### 2562#       发表于 2023-7-1 15:04

害，霉憋没去茶双向证明两者皆畜本来就是一种错付

*****

####  尖刺外婆  
##### 2563#       发表于 2023-7-1 15:04

畜沈仪的马尔斯职业下线水平

*****

####  反方向的波  
##### 2564#       发表于 2023-7-1 15:05

bb和9熊猫赛程都有点垃圾，真要被霉鳖下跪送水成功了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2565#       发表于 2023-7-1 15:06

有时也会觉得茶队没签下霉鳖有点太可惜了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2566#       发表于 2023-7-1 15:06

今天的璨璨真好看，不喜欢的都很没有品味

*****

####  你可以试试  
##### 2567#       发表于 2023-7-1 15:08

璨璨真好看，不喜欢的都很没有品味

*****

####  Nicholson  
##### 2568#       发表于 2023-7-1 15:09

真有人喜欢董灿啊

*****

####  百世诸侯  
##### 2569#       发表于 2023-7-1 15:09

回来吧我的霉皇
我最骄傲的信仰
历历在目蓝猫王
眼泪莫名在流淌
一直记得越黑洞
还有给力的火女
把VP全都打退
通宵观赛也不累

*****

####  战狼PTSD  
##### 2570#       发表于 2023-7-1 15:10

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/151038ngs3rsez879dmgsp.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (9.8 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 15:10 上传

*****

####  Rorgen  
##### 2571#       发表于 2023-7-1 15:10

如果超哥在赛后哭着说“我三十岁他二十岁我反应不过来”，水友们会原谅他吗

*****

####  iriyano  
##### 2572#       发表于 2023-7-1 15:11

支持全华班IG！

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2573#       发表于 2023-7-1 15:12

窝一直是尘埃神粉丝啊

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2574#       发表于 2023-7-1 15:12

哈人

*****

####  iriyano  
##### 2575#       发表于 2023-7-1 15:13

哇，撸狗中路对线0反补吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2576#       发表于 2023-7-1 15:13

ZAI GOD


*****

####  战狼PTSD  
##### 2577#       发表于 2023-7-1 15:15

@SeikE_AnuL：cndota的最大悲哀就是430，大MU这样的早早退役，maybe、oc这样的赖着不走

*****

####  12481632  
##### 2578#       发表于 2023-7-1 15:17

西恩炼金的被动是出了什么问题吗，怎么总是不能领跑了

*****

####  acacaclove  
##### 2579#       发表于 2023-7-1 15:19

如果霉鳖在赛后哭着说“我三十岁他二十岁我反应不过来”，水友们会原谅他吗

*****

####  nightmare902015  
##### 2580#       发表于 2023-7-1 15:20

西恩的炼金先要搞清楚自己到底是姓天还是姓夜，搞不清这个问题就没法发展。


*****

####  樱冢名月  
##### 2581#       发表于 2023-7-1 15:20

什么？一会儿没看炼金阵容落后4K了嘛

*****

####  格雷殿下  
##### 2582#       发表于 2023-7-1 15:20

炼金点出来就是来抗压的。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

突出一个没责任

*****

####  樱冢名月  
##### 2583#       发表于 2023-7-1 15:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我推公子这蓝猫就无脑乱冲，boxi这血包感觉比叶智标的强两个次元

*****

####  noarch  
##### 2584#       发表于 2023-7-1 15:23

不对啊，不是爆了液体四号位的一血吗，为什么还是这么穷啊


*****

####  樱冢名月  
##### 2585#       发表于 2023-7-1 15:24

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">这古法加天怒，鳖队玩的明白？哟，林靖的小丑军团来咯

*****

####  人別離苦  
##### 2586#       发表于 2023-7-1 15:25

哎 骨法蓝猫

*****

####  Sayuki1025  
##### 2587#       发表于 2023-7-1 15:25

苏猴连rtz都打不过的话估计连夜跑路了

*****

####  无意义小号  
##### 2588#       发表于 2023-7-1 15:25

一看液体9-1了原来nisha也是骨科党

*****

####  樱冢名月  
##### 2589#       发表于 2023-7-1 15:26

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">我看这阵容要被炸线炸穿

*****

####  格雷殿下  
##### 2590#       发表于 2023-7-1 15:26

bian润了德，脑浆Y还在征战，拿皇回到了他忠诚的S级，只有鸡哥在在这里得得得

*****

####  Sayuki1025  
##### 2591#       发表于 2023-7-1 15:27

bian润了德，脑浆Y还在征战，拿皇回到了他忠诚的S级，只有鸡哥在在这里得得得

*****

####  少年游不游  
##### 2592#       发表于 2023-7-1 15:28

bian润了德，脑浆Y还在征战，拿皇回到了他忠诚的S级，只有鸡哥在在这里得得得

*****

####  樱冢名月  
##### 2593#       发表于 2023-7-1 15:29

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">经典小丑人，笑嘻了，0轮游咯

*****

####  fopinecone  
##### 2594#       发表于 2023-7-1 15:30

bian润了德，脑浆Y还在征战，拿皇回到了他忠诚的S级，只有鸡哥在在这里得得得

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  sodah  
##### 2595#       发表于 2023-7-1 15:32

         其实CN区优秀选手还是有的吧，只是奈何全这么分散 •  [ 1 2 ]<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Litccc  
##### 2596#       发表于 2023-7-1 15:32

夏天结束了，somnus out 😭


*****

####  樱冢名月  
##### 2597#       发表于 2023-7-1 15:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，一切回去，就看到林靖在小丑啊

*****

####  勤练带来力量  
##### 2598#       发表于 2023-7-1 15:34

苏猴手刃天鸽

*****

####  樱冢名月  
##### 2599#       发表于 2023-7-1 15:36

不是那个一血，已经崩到底了。

*****

####  两三流浪者  
##### 2600#       发表于 2023-7-1 15:37

今天ar又要0-4吗

*****

####  Nicholson  
##### 2601#       发表于 2023-7-1 15:39

在无人关心的角落，拉尔牛头和丫头肉水人一起暴毙，雪碧被bc翻盘了

*****

####  瓜籽君  
##### 2602#       发表于 2023-7-1 15:40

皮处

*****

####  Nicholson  
##### 2603#       发表于 2023-7-1 15:40

焦阳憋笑真的很用力

*****

####  樱冢名月  
##### 2604#       发表于 2023-7-1 15:40

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这双酱油选出来是真的灵感来了，神经病一样

*****

####  sodah  
##### 2605#       发表于 2023-7-1 15:40

这波主要是野王这个畜生好吧

*****

####  人別離苦  
##### 2606#       发表于 2023-7-1 15:41

你的好友【曾焦阳】在茶队比赛的《不要笑挑战》里只坚持了1秒，

*****

####  noarch  
##### 2607#       发表于 2023-7-1 15:42

你的好友【曾焦阳】在茶队比赛的《不要笑挑战》里只坚持了1秒，

*****

####  格雷殿下  
##### 2608#       发表于 2023-7-1 15:42

好端端的，又去找中路学伴了，无敌了呀

*****

####  樱冢名月  
##### 2609#       发表于 2023-7-1 15:43

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">你就说林靖这军团烂成这样，要刷多久吧。


*****

####  樱冢名月  
##### 2610#       发表于 2023-7-1 15:45

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">蓝猫如果再死一次，就GG咯


*****

####  樱冢名月  
##### 2611#       发表于 2023-7-1 15:47

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏不会引擎盖来参团吧？

*****

####  a1370303  
##### 2612#       发表于 2023-7-1 15:48

你的好友【曾焦阳】在茶队比赛的《不要笑挑战》里只坚持了1秒，

*****

####  sodah  
##### 2613#       发表于 2023-7-1 15:49

林靖这经济不还是跟上来了嘛

*****

####  noarch  
##### 2614#       发表于 2023-7-1 15:49

鹏子无敌了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  越动天下  
##### 2615#       发表于 2023-7-1 15:49

鹏子这

*****

####  两三流浪者  
##### 2616#       发表于 2023-7-1 15:49

棚子感觉向喜剧大师进化了

*****

####  樱冢名月  
##### 2617#       发表于 2023-7-1 15:50

这什么？我草，我看到了什么？这都不配叫小丑人了，该叫小畜人了。

*****

####  为了mf注册  
##### 2618#       发表于 2023-7-1 15:50

鹏子这小鱼人切入是真的丑陋啊，中午吃的饭都要吐出来了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2619#       发表于 2023-7-1 15:50

鹏子保持这个状态来斗鱼直播 鸡处完全不是他的对手啊

*****

####  格雷殿下  
##### 2620#       发表于 2023-7-1 15:51

RTZ的TA会来推塔，回来打架

棚子TA什么都不会啊

*****

####  morwhipppo  
##### 2621#       发表于 2023-7-1 15:51

这比赛小组赛走3个还是走一个啊

*****

####  樱冢名月  
##### 2622#       发表于 2023-7-1 15:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">林靖现在算是正常人了，要是前一次的话，这军团就是往地上一躺了。

*****

####  樱冢名月  
##### 2623#       发表于 2023-7-1 15:52

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏无敌咯，太牛皮了。

*****

####  人別離苦  
##### 2624#       发表于 2023-7-1 15:52

鹏子这也太喜剧了

*****

####  越动天下  
##### 2625#       发表于 2023-7-1 15:52

呃呃 

*****

####  无意义小号  
##### 2626#       发表于 2023-7-1 15:52

笑死我了棚子

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2627#       发表于 2023-7-1 15:52

鹏处转职玩○吧

*****

####  seki_m  
##### 2628#       发表于 2023-7-1 15:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">还看茶队的是缺喜剧看吗

*****

####  两三流浪者  
##### 2629#       发表于 2023-7-1 15:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61504885&amp;ptid=2141774" target="_blank">morwhipppo 发表于 2023-7-1 15:51</a>

这比赛小组赛走3个还是走一个啊</blockquote>
4胜者2败者

*****

####  noarch  
##### 2630#       发表于 2023-7-1 15:53

确实最近比较缺少优秀喜剧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  樱冢名月  
##### 2631#       发表于 2023-7-1 15:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这把好不容易林靖和苏猴还算兜住了，然后杜鹏畜个引擎盖就上去送啊。遭得住。


*****

####  桐道悠  
##### 2632#       发表于 2023-7-1 15:54

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">鹏子真的笑死我

*****

####  越动天下  
##### 2633#       发表于 2023-7-1 16:01

哇 这决斗

*****

####  脚本水平  
##### 2634#       发表于 2023-7-1 16:02

这决斗太处了

*****

####  telos  
##### 2635#       发表于 2023-7-1 16:02

鹏子，要不这个major打完咱就退了吧

*****

####  樱冢名月  
##### 2636#       发表于 2023-7-1 16:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">阳光城应该是心态崩了，劳资都这样吃屎打先手了，怎么这小鱼人这么畜啊。

*****

####  sodah  
##### 2637#       发表于 2023-7-1 16:02

这种拆高鳖茶这阵容一点办法都没啊


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2638#       发表于 2023-7-1 16:04

跳墓碑边上决斗简直能进集锦的脑浆操作

*****

####  樱冢名月  
##### 2639#       发表于 2023-7-1 16:04

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不是一定要一直跳水么。杜鹏一样要这样婊演么

*****

####  seki_m  
##### 2640#       发表于 2023-7-1 16:05

不是，玩狼人全才出冰眼也就算了，小鱼出冰眼干嘛


*****

####  樱冢名月  
##### 2641#       发表于 2023-7-1 16:05

林靖就算先手墓碑这种脑浆了，但是这把我说实话，还算可以了，前期都裂了，还是吃屎吃出来了，中期也是他顶住的。

*****

####  格雷殿下  
##### 2642#       发表于 2023-7-1 16:06

30分钟0敏捷小鱼，无敌了呀

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2643#       发表于 2023-7-1 16:06

据说在ehome的时候 bian问队友欧洲哪个国家好 没人理他 只有oc在那德德德德德

*****

####  两三流浪者  
##### 2644#       发表于 2023-7-1 16:06

打ta出冰眼还行吧

*****

####  人別離苦  
##### 2645#       发表于 2023-7-1 16:08

鹏畜不想玩能不能滚啊

*****

####  无意义小号  
##### 2646#       发表于 2023-7-1 16:08

相信棚子 他是我们直播界的骄傲！

*****

####  樱冢名月  
##### 2647#       发表于 2023-7-1 16:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">唉，不想看了，太脑浆了啊

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2648#       发表于 2023-7-1 16:08

奥特曼式出装就这样的，撑不到4000血没保命装不敢打。这段时间表演过4000血力量形态水人、开大零输出冰眼林肯虚空还有刮痧撒旦大圣

*****

####  樱冢名月  
##### 2649#       发表于 2023-7-1 16:09

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">这么喜欢出肉，选个刚被去吃屎啊。选个小鱼人切入是真的一坨屎啊。

*****

####  非建政专用号  
##### 2650#       发表于 2023-7-1 16:09

盒中盒消息，皮球已经再剪杜鹏视频发b站准备冲击百大了

*****

####  04DVzr  
##### 2651#       发表于 2023-7-1 16:11

“唔，肚肚痛”monet捂着肚子倒在地上，满血开雾开魔晶，然后蛆一样死掉了

*****

####  sodah  
##### 2652#       发表于 2023-7-1 16:11

 盒中盒消息，皮球已经再剪杜鹏视频发b站准备冲击百大了

*****

####  樱冢名月  
##### 2653#       发表于 2023-7-1 16:11

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这小畜人正常点，早就翻了吧。

*****

####  中已矣  
##### 2654#       发表于 2023-7-1 16:13

送宝石

*****

####  nightmare902015  
##### 2655#       发表于 2023-7-1 16:13

打野被抓符合人设


*****

####  中已矣  
##### 2656#       发表于 2023-7-1 16:15

这个冰眼，延续了他最近一贯以来的思路，巅峰好像是7000血的水人

*****

####  樱冢名月  
##### 2657#       发表于 2023-7-1 16:16

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏怎么不选小狗，刚被，巨魔这些了，选小鱼，大牲，水人，就没那个能力啊。

*****

####  acacaclove  
##### 2658#       发表于 2023-7-1 16:16

妮懂鹏处吗

*****

####  樱冢名月  
##### 2659#       发表于 2023-7-1 16:17

惊了，电子狂欢！

*****

####  a1370303  
##### 2660#       发表于 2023-7-1 16:17

苏猴发大力了

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2661#       发表于 2023-7-1 16:18

苏猴看见rtz气血上涌？

*****

####  sodah  
##### 2662#       发表于 2023-7-1 16:18

苏猴仇人啊，不想输的啊

*****

####  noarch  
##### 2663#       发表于 2023-7-1 16:19

苏猴看到rtz，风暴之灵手里的信用卡就开始闪闪发光

*****

####  樱冢名月  
##### 2664#       发表于 2023-7-1 16:20

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">感觉小畜人还要玩一把大的。

*****

####  樱冢名月  
##### 2665#       发表于 2023-7-1 16:21

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">杜鹏转身去点金，差点被吼，可惜可惜

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2666#       发表于 2023-7-1 16:22

感觉一身保命装暴毙已经是水厂C的人设了

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2667#       发表于 2023-7-1 16:23

怎么这么喜欢墓碑边上被溜

*****

####  04DVzr  
##### 2668#       发表于 2023-7-1 16:23

茶队前15分钟就像追到了一个漂亮女友，后面的25分钟就是看对面怎么一点点把她NTR走


*****

####  樱冢名月  
##### 2669#       发表于 2023-7-1 16:24

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">最后一波咯。小鱼快表演暴毙啊

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2670#       发表于 2023-7-1 16:25

仇人太多了，苏猴不想输


*****

####  中已矣  
##### 2671#       发表于 2023-7-1 16:25

呃呃了

*****

####  你可以试试  
##### 2672#       发表于 2023-7-1 16:25

据说在ehome的时候 bian问队友欧洲哪个国家好 没人理他 只有oc在那德德德德德

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2673#       发表于 2023-7-1 16:26

才发现这小鱼抠到现在才5敏捷

*****

####  iriyano  
##### 2674#       发表于 2023-7-1 16:27

50分钟小鱼人5层，真的有点东西

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2675#       发表于 2023-7-1 16:28

铁血复仇失败

*****

####  sodah  
##### 2676#       发表于 2023-7-1 16:28

两个厕所都能关人吗？

*****

####  nightmare902015  
##### 2677#       发表于 2023-7-1 16:28

尸王双厕所躲两个大哥也太恶心了吧，呕了

*****

####  人別離苦  
##### 2678#       发表于 2023-7-1 16:28

尸王厕所也太恶心了

*****

####  樱冢名月  
##### 2679#       发表于 2023-7-1 16:29

差一点啊，苏猴玉玉了。

*****

####  a1370303  
##### 2680#       发表于 2023-7-1 16:29

唉，管人痴

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2681#       发表于 2023-7-1 16:29

拉3个就打死个尸王<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Vacuolar  
##### 2682#       发表于 2023-7-1 16:30

走走走（a两下人)被打残血（开大开魔晶)往家跑“大家好，我是茶队c老鹏奇遇记

*****

####  樱冢名月  
##### 2683#       发表于 2023-7-1 16:30

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">现在只有杜鹏上去卖打先手，林靖打后手了，不过多半是SEE到死

*****

####  非建政专用号  
##### 2684#       发表于 2023-7-1 16:33

鹏子该玩骷髅王了，至少可以暴毙两次


*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2685#       发表于 2023-7-1 16:34

蓝猫无敌了我靠

*****

####  战狼PTSD  
##### 2686#       发表于 2023-7-1 16:35

禽系carry终结比赛能力就是强，你看鸡哥鹏子雕哥天鸽

*****

####  在海岸  
##### 2687#       发表于 2023-7-1 16:35

小鱼力量比敏捷高的bug什么时候修正呀

*****

####  nightmare902015  
##### 2688#       发表于 2023-7-1 16:35

哇小鱼屁用没有，蓝猫打的满中满

*****

####  樱冢名月  
##### 2689#       发表于 2023-7-1 16:35

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">绝了，这都行的？

*****

####  tasuku  
##### 2690#       发表于 2023-7-1 16:35

教养直播间是些啥人啊

有个声音尖一点的思路还挺清晰

*****

####  越动天下  
##### 2691#       发表于 2023-7-1 16:35

苏哥一个断完了

*****

####  中已矣  
##### 2692#       发表于 2023-7-1 16:35

哎，天鸽也就这样

*****

####  Nicholson  
##### 2693#       发表于 2023-7-1 16:35

中华有茶！ 中华有茶！

*****

####  a1370303  
##### 2694#       发表于 2023-7-1 16:35

哇，苏猴好想赢

*****

####  acacaclove  
##### 2695#       发表于 2023-7-1 16:35

呃呃

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2696#       发表于 2023-7-1 16:35

铁血复仇！

*****

####  walfeds  
##### 2697#         楼主| 发表于 2023-7-1 16:36

啥，苏猴这么想赢？

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  04DVzr  
##### 2698#       发表于 2023-7-1 16:36

太搞笑了

*****

####  格雷殿下  
##### 2699#       发表于 2023-7-1 16:36

好恶心啊。被拖到后期赢了呀

*****

####  nightmare902015  
##### 2700#       发表于 2023-7-1 16:36

中华有电子狂欢


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2701#       发表于 2023-7-1 16:36

苏这把几波都炸裂，奥特曼做点人早打完了

*****

####  莉拉厨  
##### 2702#       发表于 2023-7-1 16:36

狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！狂欢！！！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  头发头发  
##### 2703#       发表于 2023-7-1 16:36

苏猴这么不想输rtz嘛

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 2704#       发表于 2023-7-1 16:36

苏美尔发大力啊

*****

####  弈秋  
##### 2705#       发表于 2023-7-1 16:36

苏哥真不想输rtz

*****

####  IG.430  
##### 2706#       发表于 2023-7-1 16:36

这比赛真的mindfuck

*****

####  少年游不游  
##### 2707#       发表于 2023-7-1 16:36

苏猴搞这么厉害干嘛啊

*****

####  iriyano  
##### 2708#       发表于 2023-7-1 16:36

天歌更胜一筹啊

*****

####  noarch  
##### 2709#       发表于 2023-7-1 16:37

冠军蓝猫确实可以，鹏子这把正常点早翻了

*****

####  樱冢名月  
##### 2710#       发表于 2023-7-1 16:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这把是真的杜鹏早就该上去卖，刀口舔血了，结果把把切入屎，后面SEE，不知道在看什么。

*****

####  中已矣  
##### 2711#       发表于 2023-7-1 16:37

苏美尔的蓝猫 阿床的蓝猫毕竟都是保底

*****

####  usoda  
##### 2712#       发表于 2023-7-1 16:37

苏哥看到天鸽就跟打了兴奋剂一样

*****

####  iriyano  
##### 2713#       发表于 2023-7-1 16:38

不得不说撸狗还是比天歌强的

*****

####  银月术士329  
##### 2714#       发表于 2023-7-1 16:38

怎么一点进去就看到Ni畜被撸狗单杀

*****

####  非建政专用号  
##### 2715#       发表于 2023-7-1 16:38

哇，仇深似海，给苏哥介绍一下b站，感觉明年百大有了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2716#       发表于 2023-7-1 16:38

BOXI偷的变龙还是稍逊一筹

*****

####  格雷殿下  
##### 2717#       发表于 2023-7-1 16:39

boxi偷变龙

*****

####  战狼PTSD  
##### 2718#       发表于 2023-7-1 16:39

真龙血统偷不了啊

*****

####  银月术士329  
##### 2719#       发表于 2023-7-1 16:40

这什么东西啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">龙骑没龙了跳上去
然后剑圣满斩啥都没斩掉
两边点到为止

*****

####  战狼PTSD  
##### 2720#       发表于 2023-7-1 16:40

幻象踩花：还能这么田忌赛马的么，DOTA本来就不是枫哥的主力项目，等播跳伞糖豆人再来比弹幕

*****

####  iriyano  
##### 2721#       发表于 2023-7-1 16:41

龙骑他就得赢

*****

####  百世诸侯  
##### 2722#       发表于 2023-7-1 16:41

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/111.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Nicholson  
##### 2723#       发表于 2023-7-1 16:41

今天cn队豪取3胜，慕洋犬说话！

*****

####  莉拉厨  
##### 2724#       发表于 2023-7-1 16:41

墓扬犬说话！！！

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  adretyu67  
##### 2725#       发表于 2023-7-1 16:41

液体这么下头的吗。就不能把让撸狗直接小组赛回家吗

*****

####  aruruu  
##### 2726#       发表于 2023-7-1 16:42

米奇也是畜生呀

—— 来自 HUAWEI BKL-AL20, Android 10上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  中已矣  
##### 2727#       发表于 2023-7-1 16:42

枫哥这里起码很热闹，喜欢热闹的人可以去看。

*****

####  nightmare902015  
##### 2728#       发表于 2023-7-1 16:42

崩溃戏来了真点一级埋沙出a帐啊，这我怎么测都觉得拉胯，还不如埋沙范围大点。

*****

####  Nicholson  
##### 2729#       发表于 2023-7-1 16:43

茶和ig后面没强队了，胜者组希望很大的


*****

####  noarch  
##### 2730#       发表于 2023-7-1 16:44

ori气的去厕所摸眼泪了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  弈秋  
##### 2731#       发表于 2023-7-1 16:45

超哥不会0轮游吧

*****

####  战狼PTSD  
##### 2732#       发表于 2023-7-1 16:46

 @苔绿石板街：AR上飞机发现少了个人，超哥从行李舱跳出来:兄弟们都没了啊，我保个枪

*****

####  战狼PTSD  
##### 2733#       发表于 2023-7-1 16:47

路垚的那句我从业10年没听说有假赛感动了中国电竞协会，就需要睁眼说瞎话的人才

*****

####  战狼PTSD  
##### 2734#       发表于 2023-7-1 16:47

鸡哥，偷你奔驰的在打比赛，喷你菜逼的也在打比赛，让你放假的还在打比赛，你却在解说

*****

####  Rorgen  
##### 2735#       发表于 2023-7-1 16:47

狼老六真的搞笑啊，每把经济都是老六哈哈
兄弟，这次必不可能一轮游好吧，已经连续三年一轮游了啊，这次再一轮游真把“一轮超”的名号落实了
major开始前我肯定是队里天梯分最高的好吧，我想上分真的随便上，如果major开始前我不是分最高的，我就把ID改成“蛆垚”（目前违背承诺id改成的“小手一蛆”，刀塔之神降下惩罚）
总有人说年龄问题，Bleed两个29岁的，甚至有个33岁的三冰，比28岁的maybe年龄还大
sneyking，banana，ceb，fear这些选手都是二十七八岁才拿ti冠军，老带新的意义是让老将在场上传授经验，稳定军心，帮助他们成长的
反观maybe，年轻时候就空有操作和一手对线，没有脑子，真视界里都是“随便打，我无敌”，现在28岁对线被正反手教育，中后期依旧稳定隐形
至于那些说0薪随便玩玩的，打比赛不是为了赢为了成绩图啥，攒热度直播？队里的lou和天命也是0薪打比赛图一乐吗？他们没成绩退役了靠may皇赏饭吗？
只能说输成这样是意料之中，毕竟连续三年一轮游，不要再吹硬实力了，这次比赛真是底裤都打被打出来了

*****

####  格雷殿下  
##### 2736#       发表于 2023-7-1 16:48

雪碧是真的剩些鱼队打了，

这个胜者组希望真的有一点吗

*****

####  Nicholson  
##### 2737#       发表于 2023-7-1 16:49

ybe只要你明天咬水厂一手，把水厂拖到败者组，哥们就原谅你了

*****

####  IG.430  
##### 2738#       发表于 2023-7-1 16:50

ybe只要你明天咬水厂一手，把水厂拖到败者组，哥们就原谅你了

*****

####  Sayuki1025  
##### 2739#       发表于 2023-7-1 16:50

茶不还得打石头人

*****

####  樱冢名月  
##### 2740#       发表于 2023-7-1 16:51

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">蛆垚真的这样干，怕不是要被喷烂，一想到这些，蛆垚尿都要崩出来了。

*****

####  a1370303  
##### 2741#       发表于 2023-7-1 16:51

ybe只要你明天咬水厂一手，把水厂拖到败者组，哥们就原谅你了

*****

####  非建政专用号  
##### 2742#       发表于 2023-7-1 16:51

fly把小鱼ban了，你也是倒r派？


*****

####  Rorgen  
##### 2743#       发表于 2023-7-1 16:54

水厂孝子ybe不送0-2抽个100块好吧

*****

####  Nicholson  
##### 2744#       发表于 2023-7-1 16:55

茶还要打两个东南亚鱼队，sr这b样大概率被0-2，进胜者组轻轻松松

ig还要打sr和black两支鱼队，都赢下来败者组是稳的，起码能加赛。

水厂有ybe稳定送分，基本保送胜者组了

应该只有ybe直接小组回家了。

*****

####  非建政专用号  
##### 2745#       发表于 2023-7-1 16:55

<blockquote>away3730： 焦阳如果去拍片做那种好好学生被美女老师勾引的剧情肯定很带感

 MainScreen： 下流的弹幕配上主播正直的面庞反而有种特别的禁忌感，这直播间真不错。</blockquote>
哇，还有zei种弹幕

*****

####  morwhipppo  
##### 2746#       发表于 2023-7-1 16:56

ybe肯定输啊，输了可以开播说，我们就是去干白皮猪的，我们中国第四名能干一个是一个，干不过没办法，肯定不能赢中国队啊

*****

####  sodah  
##### 2747#       发表于 2023-7-1 16:56

ybe只要你明天咬水厂一手，把水厂拖到败者组，哥们就原谅你了

*****

####  樱冢名月  
##### 2748#       发表于 2023-7-1 16:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">真敢选小黑，希望杜鹏能找到属于他自己的英雄，别去玩那些自己一辈子玩不好的了。

*****

####  中已矣  
##### 2749#       发表于 2023-7-1 16:57

不被白牛冲死就算你赢

*****

####  樱冢名月  
##### 2750#       发表于 2023-7-1 16:58

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">今天还是昨天不就白牛被对面小黑暴打

*****

####  在海岸  
##### 2751#       发表于 2023-7-1 16:58

西恩三个制药的世界线不要啊

*****

####  Rorgen  
##### 2752#       发表于 2023-7-1 16:59

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/165904qm66rewmw612ur1m.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>-5e025e47d082ca76.jpg</strong> (137.65 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 16:59 上传

*****

####  Sayuki1025  
##### 2753#       发表于 2023-7-1 16:59

杜鹏你能不能硬一把

*****

####  樱冢名月  
##### 2754#       发表于 2023-7-1 16:59

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">可以选个昆卡出来畜。

*****

####  樱冢名月  
##### 2755#       发表于 2023-7-1 17:00

哇，黑白双弓，不要太复古啊。

*****

####  Rorgen  
##### 2756#       发表于 2023-7-1 17:01

澄海3C懂吗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2757#       发表于 2023-7-1 17:01

我们就是去干白皮猪的，我们中国第四名能干一个是一个，干不过没办法，肯定不能赢中国队啊

*****

####  Sayuki1025  
##### 2758#       发表于 2023-7-1 17:01

这脸不被冲歪

*****

####  反方向的波  
##### 2759#       发表于 2023-7-1 17:02

唉，澄海3C

*****

####  樱冢名月  
##### 2760#       发表于 2023-7-1 17:03

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">这把能不能看到myboy波上去吃沉默暴毙啊。


*****

####  格雷殿下  
##### 2761#       发表于 2023-7-1 17:04

小黑打水人白牛，是在东施效颦吗

*****

####  尖刺外婆  
##### 2762#       发表于 2023-7-1 17:06

蛆垚去年就被ccnc打到失禁了

*****

####  弈秋  
##### 2763#       发表于 2023-7-1 17:06

超哥怎么打四冠王

*****

####  樱冢名月  
##### 2764#       发表于 2023-7-1 17:08

哇，叶智标

*****

####  Nicholson  
##### 2765#       发表于 2023-7-1 17:08

坏消息，明日鳖茶对战东南亚双雄，要是拿下4-0，我是吃不下饭了

*****

####  rosevalley46  
##### 2766#       发表于 2023-7-1 17:09

大胆点，被0-4拿下

*****

####  Vacuolar  
##### 2767#       发表于 2023-7-1 17:09

打东南亚才是茶的最大难关吧

*****

####  战狼PTSD  
##### 2768#       发表于 2023-7-1 17:09

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/170920liyq76gipvopdqed.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (13.49 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 17:09 上传

猪猪尖啸

*****

####  土卫七  
##### 2769#       发表于 2023-7-1 17:12

快进到合成蓝猫


*****

####  樱冢名月  
##### 2770#       发表于 2023-7-1 17:15

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">这看着像个能打major的职业队了

*****

####  非建政专用号  
##### 2771#       发表于 2023-7-1 17:19

别急，15分钟一过，马上进入脑浆期

*****

####  战狼PTSD  
##### 2772#       发表于 2023-7-1 17:19

这把AR阵容跟去年的茶队似的

*****

####  战狼PTSD  
##### 2773#       发表于 2023-7-1 17:21

升官咯

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 2774#       发表于 2023-7-1 17:21

水人暴毙了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/028.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  战狼PTSD  
##### 2775#       发表于 2023-7-1 17:22

撤职咯

*****

####  尖刺外婆  
##### 2776#       发表于 2023-7-1 17:23

森蛆小小和misha一个水平


*****

####  Rorgen  
##### 2777#       发表于 2023-7-1 17:24

ccnc奴性犯了？

*****

####  中已矣  
##### 2778#       发表于 2023-7-1 17:24

差一点双杀

*****

####  战狼PTSD  
##### 2779#       发表于 2023-7-1 17:25

FYDOG啊，这能让冲到

*****

####  Nicholson  
##### 2780#       发表于 2023-7-1 17:26

cn大奇迹日！

*****

####  Nicholson  
##### 2781#       发表于 2023-7-1 17:26

战狼扬眉吐气！

*****

####  非建政专用号  
##### 2782#       发表于 2023-7-1 17:26

留人住： ti结束，茶队回到国内，何雍正找焦哥吃宵夜，吃到一半，焦哥突然怒拍桌子，说道："K我头

*****

####  战狼PTSD  
##### 2783#       发表于 2023-7-1 17:27

哇！！！这GG太畜了吧

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 2784#       发表于 2023-7-1 17:28

猪猪牛啊

*****

####  -SLSL-  
##### 2785#       发表于 2023-7-1 17:29

牧羊犬说话！

*****

####  战狼PTSD  
##### 2786#       发表于 2023-7-1 17:31

本小超人声明：之前对超哥的所有谩骂都是主播OC指使和授意，与本人无关！

*****

####  seki_m  
##### 2787#       发表于 2023-7-1 17:31

“谁都可以输，除了你，天鸽”

*****

####  在海岸  
##### 2788#       发表于 2023-7-1 17:31

鹏子的1霉比的2，组队岂不是无敌

*****

####  sodah  
##### 2789#       发表于 2023-7-1 17:32

少些谩骂多些鼓励！

*****

####  勤练带来力量  
##### 2790#       发表于 2023-7-1 17:32

德拉臭没睡醒吗，我没看错吧tb经济第七


*****

####  noarch  
##### 2791#       发表于 2023-7-1 17:32

本小超人声明：之前对超哥的所有谩骂都是主播OC指使和授意，与本人无关

*****

####  acacaclove  
##### 2792#       发表于 2023-7-1 17:33

本小超人声明：之前对超哥的所有谩骂都是主播OC指使和授意，与本人无关

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 2793#       发表于 2023-7-1 17:34

这gg还不打gg？

*****

####  超人苏坦纳  
##### 2794#       发表于 2023-7-1 17:34

《在227229小鸡甲最重要》《刷屏的封一下》《房管开杀》《房管也跟着刷是吧》《okok》

*****

####  空气蛹  
##### 2795#       发表于 2023-7-1 17:34

可以g9战术了

—— 来自 realme RMX3562, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  战狼PTSD  
##### 2796#       发表于 2023-7-1 17:35

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/01/173533vegw1vgdgc1vxvdc.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>`PX4GI]BE4C)RF(4QEFJ84A.png</strong> (139.04 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-1 17:35 上传

笑嘻了

*****

####  ra2163  
##### 2797#       发表于 2023-7-1 17:35

一分笑嘻了

*****

####  Rorgen  
##### 2798#       发表于 2023-7-1 17:35

ybe确实只配玩克狗的英雄

*****

####  为了mf注册  
##### 2799#       发表于 2023-7-1 17:36

呃呃，开盘游戏回来一看，gg咋被蛆队宰猪了

*****

####  很久就在那边l  
##### 2800#       发表于 2023-7-1 17:36

白皮能不能认真玩

*****

####  战狼PTSD  
##### 2801#       发表于 2023-7-1 17:36

本人严正声明，本人之前对亚运会中单路垚的诋毁和侮辱，都是王志勇先生指示的，请各位明察秋毫

*****

####  非建政专用号  
##### 2802#       发表于 2023-7-1 17:36

妈的，和白皮猪（特指ccnc）拼了

*****

####  银月术士329  
##### 2803#       发表于 2023-7-1 17:36

开了把10v10大乱斗回来怎么gg被ar速通了

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2804#       发表于 2023-7-1 17:36

哎，宰了就是宰了

*****

####  Rorgen  
##### 2805#       发表于 2023-7-1 17:37

妈的，跟美国国籍欧洲队伍中单白皮猪拼了

*****

####  a1370303  
##### 2806#       发表于 2023-7-1 17:37

本人严正声明，本人之前对亚运会中单路垚的诋毁和侮辱，都是王志勇先生指示的，请各位明察秋毫

*****

####  sodah  
##### 2807#       发表于 2023-7-1 17:37

投降喵

*****

####  樱冢名月  
##### 2808#       发表于 2023-7-1 17:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">曼巴这拉比克怎么有模有样的？是被叶智标后入了么？

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 2809#       发表于 2023-7-1 17:38

gg全队参团率100%啊

*****

####  acacaclove  
##### 2810#       发表于 2023-7-1 17:38

本人严正声明，本人之前对亚运会中单路垚的诋毁和侮辱，都是王志勇先生指示的，请各位明察秋毫

*****

####  noarch  
##### 2811#       发表于 2023-7-1 17:38

牧羊犬的末日到了

*****

####  12481632  
##### 2812#       发表于 2023-7-1 17:38

本小超人声明：之前对超哥的所有谩骂都是主播OC指使和授意，与本人无关

*****

####  Rorgen  
##### 2813#       发表于 2023-7-1 17:38

西恩队连赢四场，狗罕见面如死灰

*****

####  勤练带来力量  
##### 2814#       发表于 2023-7-1 17:39

本人严正声明，本人之前对亚运会中单路垚的诋毁和侮辱，都是曾焦阳指示的，请各位明察秋毫

*****

####  a1370303  
##### 2815#       发表于 2023-7-1 17:39

墓扬犬说话

*****

####  百世诸侯  
##### 2816#       发表于 2023-7-1 17:39

ccnc？5年了还是霉黄手下败将

*****

####  格雷殿下  
##### 2817#       发表于 2023-7-1 17:40

刚来，arbp爆了gg吗，怎么回事

*****

####  TIZI  
##### 2818#       发表于 2023-7-1 17:40

谜团这英雄选出来一直拉3个确实随便打

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2819#       发表于 2023-7-1 17:41

谜团这英雄选出来一直拉3个确实随便打

*****

####  非建政专用号  
##### 2820#       发表于 2023-7-1 17:41

焦哥已经躲起来了，妮们这些受焦阳致使的人好之为之


*****

####  12481632  
##### 2821#       发表于 2023-7-1 17:42

西恩dota never die！慕洋犬还能说话吗

*****

####  非建政专用号  
##### 2822#       发表于 2023-7-1 17:43

@Maybe：哈哈，世一中就这？某人打不了亚运会有道理的啊，还在举报我是吧

*****

####  Yugao  
##### 2823#       发表于 2023-7-1 17:43

帮弱队找自信 帮强队找问题 

*****

####  noarch  
##### 2824#       发表于 2023-7-1 17:45

就这四冠王？能不能给西欧新人一点机会啊

*****

####  一品堂官  
##### 2825#       发表于 2023-7-1 17:46

一把就投降了？内战赢一把水厂再说。

*****

####  acacaclove  
##### 2826#       发表于 2023-7-1 17:46

就这四冠王？能不能给西欧新人一点机会啊

*****

####  sodah  
##### 2827#       发表于 2023-7-1 17:47

宁死也不想赢中国队一把

*****

####  尖刺外婆  
##### 2828#       发表于 2023-7-1 17:47

萌猩球问，是三蛆出线了吗

*****

####  高叟  
##### 2829#       发表于 2023-7-1 17:48

ccnc这种铁菜，常年超哥的手下败将，超哥不打的这半年里，仗着现役都是更菜的拿了俩major，被粉丝吹飘了，今天续上超哥，原形毕露，被速通。唉，时无英雄，使竖子成名！

*****

####  银月术士329  
##### 2830#       发表于 2023-7-1 17:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61506151&amp;ptid=2141774" target="_blank">尖刺外婆 发表于 2023-7-1 17:47</a>
萌猩球问，是三蛆出线了吗</blockquote>
全胜有机会<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  高叟  
##### 2831#       发表于 2023-7-1 17:48

ccnc这种铁菜，常年超哥的手下败将，超哥不打的这半年里，仗着现役都是更菜的拿了俩major，被粉丝吹飘了，今天续上超哥，原形毕露，被速通。唉，时无英雄，使竖子成名！

*****

####  越动天下  
##### 2832#       发表于 2023-7-1 17:50

唉，时无英雄，使竖子成名！

*****

####  你可以试试  
##### 2833#       发表于 2023-7-1 17:52

我一直是西恩刀友啊

*****

####  Rorgen  
##### 2834#       发表于 2023-7-1 17:52

快进到感谢霉蝗逼出了最强的gg

*****

####  acacaclove  
##### 2835#       发表于 2023-7-1 17:53

再这样的背景下，我们不得不思考一个问题。

传统象棋，不论是中国象棋还是国际象棋都有和局的可能性，为什么dota就一定要有二元对立的胜负之分呢？

我觉得aster对阵sr这样的比赛完全可以同时判负，没有一点问题


*****

####  Nicholson  
##### 2836#       发表于 2023-7-1 17:55

就你四冠啊，还冠不冠了？

*****

####  zhrs456  
##### 2837#       发表于 2023-7-1 17:55

再这样的背景下，我们不得不思考一个问题。

传统象棋，不论是中国象棋还是国际象棋都有和局的可能性，为什么dota就一定要有二元对立的胜负之分呢？

我觉得aster对阵sr这样的比赛完全可以同时判负，没有一点问题

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)

*****

####  非建政专用号  
##### 2838#       发表于 2023-7-1 18:01

中国象棋 V8.0.0.1 bate：鉴于红方先手优势，现规定当和棋时视为黑方胜


*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2839#       发表于 2023-7-1 18:05

现在谜团1级憎恨有点太强了

*****

####  樱冢名月  
##### 2840#       发表于 2023-7-1 18:08

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">好呀好呀，这小谜团没钱是把

*****

####  非建政专用号  
##### 2841#       发表于 2023-7-1 18:09

乐了，ccnc这脑子确实不太行

*****

####  勤练带来力量  
##### 2842#       发表于 2023-7-1 18:09

哇ccnc是被小蚂蚁放了回到过去了吗

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 2843#       发表于 2023-7-1 18:11

天命秀

*****

####  非建政专用号  
##### 2844#       发表于 2023-7-1 18:11

我艹，天命神了

*****

####  樱冢名月  
##### 2845#       发表于 2023-7-1 18:12

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，蛆垚好辣，看的好爽

*****

####  越动天下  
##### 2846#       发表于 2023-7-1 18:12

额 ybe

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2847#       发表于 2023-7-1 18:12

超上把燃尽了

*****

####  人別離苦  
##### 2848#       发表于 2023-7-1 18:12

怎么3路都是劣的啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  非建政专用号  
##### 2849#       发表于 2023-7-1 18:12

哇，天命快把ccnc单杀了，蛆垚还在一厘米钩阿


*****

####  樱冢名月  
##### 2850#       发表于 2023-7-1 18:14

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇蛆林森和蛆李斯这么给力干嘛啊


*****

####  tasuku  
##### 2851#       发表于 2023-7-1 18:14

四冠GG谁可夺锐

*****

####  蛭人  
##### 2852#       发表于 2023-7-1 18:16

又给红包神要混到跳刀了啊

*****

####  樱冢名月  
##### 2853#       发表于 2023-7-1 18:17

炸裂，送了个致命节奏

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2854#       发表于 2023-7-1 18:18

午夜凋零把树清了没勾到<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 2855#       发表于 2023-7-1 18:18

这是干嘛呢？

*****

####  弈秋  
##### 2856#       发表于 2023-7-1 18:18

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">卧槽 吃个饭回来ar赢了一把

*****

####  acacaclove  
##### 2857#       发表于 2023-7-1 18:18

对味了

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2858#       发表于 2023-7-1 18:21

太丑陋了

*****

####  在海岸  
##### 2859#       发表于 2023-7-1 18:22

这个伐木机真的÷

*****

####  樱冢名月  
##### 2860#       发表于 2023-7-1 18:22

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">打架被打烂了

*****

####  为了mf注册  
##### 2861#       发表于 2023-7-1 18:22

ccnc像个战神

*****

####  非建政专用号  
##### 2862#       发表于 2023-7-1 18:23

哇，这b精灵就挂着挂赢了阿


*****

####  格雷殿下  
##### 2863#       发表于 2023-7-1 18:24

gg不装了

*****

####  Nicholson  
##### 2864#       发表于 2023-7-1 18:24

这把我们先不提

ccnc，你承不承认上把被霉比打爆了

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2865#       发表于 2023-7-1 18:25

这把潮汐锤塔&gt;来个人see&gt;被毒狗关一套&gt;葫芦娃救爷爷几次了

*****

####  usoda  
##### 2866#       发表于 2023-7-1 18:25

宰个🐷

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2867#       发表于 2023-7-1 18:26

选个伐木机打ts属于是神志不清了

*****

####  非建政专用号  
##### 2868#       发表于 2023-7-1 18:26

@ori曾焦阳:哈哈哈这就是亚运会选手的表现，一个个跟tm大处一样被人当🐷宰啊，得得

*****

####  Horusddt  
##### 2869#       发表于 2023-7-1 18:27

撑着不g是纯为了拖比赛时间呗

*****

####  战狼PTSD  
##### 2870#       发表于 2023-7-1 18:28

@ccnc:第一把逗逗这个蛆垚的啊，他不还以为真的能赢吧，得得得得得得得得得得

*****

####  百世诸侯  
##### 2871#       发表于 2023-7-1 18:29

蛆垚的伐木机跟批九比差了20个苏猴吧

*****

####  非建政专用号  
##### 2872#       发表于 2023-7-1 18:30

胡良智出装小助手提醒：现在出什么都没用了

*****

####  嘤嘤嘤QAQ  
##### 2873#       发表于 2023-7-1 18:30

已经进入垃圾时间了

*****

####  Nicholson  
##### 2874#       发表于 2023-7-1 18:31

今天cn战队取得了5-7的骄人战绩，打破了白皮猪不可战胜的神话！

明日赛程

ig对 bc sr

茶对 black xctn

水厂 对 熊猫

ar 对 水厂

10场外战，cn能取几胜？

*****

####  仓鼠吃火锅  
##### 2875#       发表于 2023-7-1 18:32

伐木机盘子没裸中过

*****

####  没头脑和不高兴  
##### 2876#       发表于 2023-7-1 18:32

伐木机毫无作用

*****

####  少年游不游  
##### 2877#       发表于 2023-7-1 18:32

施舍一把ybe不会觉得自己真行了吧


*****

####  qwas  
##### 2878#       发表于 2023-7-1 18:34

不是，这把难道不是lou背大锅吗，下路那波分身斧都没就来打打打，在别人脸上a怪，直接被拿下。导致中路团战没有经济，打人和蚊子咬一样，我呕了。。。

*****

####  啊哈  
##### 2879#       发表于 2023-7-1 18:34

这把还如选个中单冰龙

*****

####  非建政专用号  
##### 2880#       发表于 2023-7-1 18:34

感觉克里斯要小组赛滚蛋了，幸好直邀分混够


*****

####  尖刺外婆  
##### 2881#       发表于 2023-7-1 18:34

蛆垚：我就问你赢没赢ccnc一把

*****

####  12481632  
##### 2882#       发表于 2023-7-1 18:35

已经直邀了呀，旅游杯训练赛随便打打

*****

####  尖刺外婆  
##### 2883#       发表于 2023-7-1 18:35

能把锅甩到1身上的什么成分卜好说

*****

####  一夜秋风袭锦城  
##### 2884#       发表于 2023-7-1 18:36

能把锅甩到1身上的什么成分卜好说

*****

####  勤练带来力量  
##### 2885#       发表于 2023-7-1 18:37

最近比赛选美杜莎还不ban对面毒狗的有赢了的例子吗，感觉玩med必ban毒狗啊

*****

####  Ilyichist  
##### 2886#       发表于 2023-7-1 18:39

ATF玩个蜘蛛都暴走了，是他行了还是蜘蛛太行了

[  -- 来自 有消息提醒的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  百世诸侯  
##### 2887#       发表于 2023-7-1 18:39

<blockquote>去看了下sdn的预测：茶队拿两分，两个一比一；IG争取拿一分算胜利；LGD打不过BB；AR可能一比一bleed，最多一比一GG，大概率一天打完总分1-3。</blockquote>
意思是西恩战队比sdn预测的还多一分，窝们西恩实在是太厉害了

*****

####  非建政专用号  
##### 2888#       发表于 2023-7-1 18:39

 本帖最后由 非建政专用号 于 2023-7-1 18:42 编辑 

茶队和雪碧第二把，鹏子med，miposhka毒/狗，野王lion抽蓝清幻象

虽然赢主要是靠中路那个0攻军团

*****

####  Litccc  
##### 2889#       发表于 2023-7-1 18:41

感觉蜘蛛这英雄全看自家四号位，如果对线能拿人头基本上就横着走了

*****

####  哈曼的YY  
##### 2890#       发表于 2023-7-1 18:42

0-12计划就这么破产了 白皮猪真的是

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)


*****

####  莉拉厨  
##### 2891#       发表于 2023-7-1 18:44

妈的，跟白皮猪拼了

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  12481632  
##### 2892#       发表于 2023-7-1 18:48

妈的，跟白皮猪拼了

*****

####  Yugao  
##### 2893#       发表于 2023-7-1 18:48

蜘蛛这东西最大的问题是血怕戴泽和水人，遇到一个都很难打

*****

####  战狼PTSD  
##### 2894#       发表于 2023-7-1 18:49

能把锅甩到1身上的什么成分卜好说

*****

####  Horusddt  
##### 2895#       发表于 2023-7-1 18:49

玉玉小子也三连送咯

*****

####  telos  
##### 2896#       发表于 2023-7-1 18:50

再这样的背景下，我们不得不思考一个问题。 传统象棋，不论是中国象棋还是国际象棋都有和局的可能性，为什么dota就一定要有二元对立的胜负之分呢？ 我觉得aster对阵sr这样的比赛完全可以同时判负，没有一点问题

*****

####  非建政专用号  
##### 2897#       发表于 2023-7-1 18:52

好呀，玉玉小子非得在脸上刷钱阿


*****

####  弈秋  
##### 2898#       发表于 2023-7-1 18:59

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  战狼PTSD  
##### 2899#       发表于 2023-7-1 19:00

再这样的背景下，我们不得不思考一个问题。 传统象棋，不论是中国象棋还是国际象棋都有和局的可能性，为什么dota就一定要有二元对立的胜负之分呢？ 我觉得aster对阵sr这样的比赛完全可以同时判负，没有一点问题


*****

####  格雷殿下  
##### 2900#       发表于 2023-7-1 19:20

蜘蛛羊刀紫苑bkb要快点搞到，不然一般队友根本跟不上控制


*****

####  格雷殿下  
##### 2901#       发表于 2023-7-1 19:30

蜘蛛现在a帐还是捆人吗，有蜘蛛出a的玩法没有？好像可以逮捕火猫啊

*****

####  Nicholson  
##### 2902#       发表于 2023-7-1 19:33

蜘蛛a狗都不出


*****

####  反方向的波  
##### 2903#       发表于 2023-7-1 19:35

怎么感觉mytfboy练出新英雄了

*****

####  反方向的波  
##### 2904#       发表于 2023-7-1 19:37

pakazs真的被樱花妹吸干了


*****

####  Nicholson  
##### 2905#       发表于 2023-7-1 19:45

明天的sr打ig是生死战了，ig只要1-1就能让rtz小组回家，自己进败者组


*****

####  哈曼的YY  
##### 2906#       发表于 2023-7-1 19:55

BB战队的经理Lukawa在接受采访时谈到了本次夺冠的难点。

 我是这样想的，这里风景如画，好像根本没有什么让人讨厌的地方。我们去了海滩，还看到猴子在森林里乱跑（gpk还和猴子吵架）。在这里打比赛最需要克服的是不要被外界的东西吸引注意力，而是专心打DOTA。最后拿到冠军的肯定是两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的队伍。当然我必须承认，这里本身就是旅游胜地，想要自律真的很难。

Gaimin Gladiators战队队长Seleri于个人社媒中发布了一则趣事，称晚上睡前都会想到Quinn。

感谢Quinn尽可能地缩短了我们糟糕的旅程。现在我已经住了一晚上的单人间。

可能这听起来感觉我像是个粗鲁的人，但是每当我试图入睡时，他都会在我耳朵旁边低语什么，比如：

"来中灌瓶，来中灌瓶"

"每天一Gank，医生远离我"

之类的。

*****

####  Horusddt  
##### 2907#       发表于 2023-7-1 20:01

gpk还和猴子吵架


*****

####  walfeds  
##### 2908#         楼主| 发表于 2023-7-1 20:06

唉，跟白皮猪拼了

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  noarch  
##### 2909#       发表于 2023-7-1 20:08

save什么屌人品啊，光法出了个晕锤，第一下把谜团bkb大断了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2910#       发表于 2023-7-1 20:12

"来中灌瓶，来中灌瓶"

"每天一Gank，医生远离我"


*****

####  战狼PTSD  
##### 2911#       发表于 2023-7-1 20:19

666这剑圣真玉玉了

*****

####  12481632  
##### 2912#       发表于 2023-7-1 20:19

gpk：妈的，跟猴子拼了

*****

####  xuzy0919  
##### 2913#       发表于 2023-7-1 20:20

玉玉小子把666打玉玉了

*****

####  格雷殿下  
##### 2914#       发表于 2023-7-1 20:20

玉玉小子戏来了

*****

####  Sayuki1025  
##### 2915#       发表于 2023-7-1 20:21

666这是在偿还<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/043.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  战狼PTSD  
##### 2916#       发表于 2023-7-1 20:24

<blockquote>要求别太高，拉自己血压干嘛？看一场少一场。没有超哥这个比赛根本没这么多人关注。</blockquote>

*****

####  战狼PTSD  
##### 2917#       发表于 2023-7-1 20:26

NGA玩家社区

DOTA2

[举手提问] 请问峰哥玩的格斗游戏 街霸什么的 在哪下载啊？

*****

####  12481632  
##### 2918#       发表于 2023-7-1 20:28

级别 学徒 · 威望 1

#32023-07-01 20:12

+R by [UID41745265] (2023-07-01 19:59)

街霸6(Street Fighter 6)，steam购买，价格300多，有试玩版可以下载试试

我为什么没有看到八神？

*****

####  非建政专用号  
##### 2919#       发表于 2023-7-1 20:30

没有草地精吗


*****

####  反方向的波  
##### 2920#       发表于 2023-7-1 20:37

NGA玩家社区
DOTA2
[举手提问] 请问峰哥玩的格斗游戏 街霸什么的 在哪下载啊？


*****

####  Rorgen  
##### 2921#       发表于 2023-7-1 21:05

还有人觉得nightfall的一号位上限没有丁真高吗

*****

####  syndrome2032  
##### 2922#       发表于 2023-7-1 21:09

也就是说今年bb实际上是21年那支的加强版，毛区皮鞋换丁真 就差把gpk也换了


*****

####  Rorgen  
##### 2923#       发表于 2023-7-1 21:30

比21年vp强但是全世界范围内排名没有21年vp高，后疫情时代第一年是真的有点菜

*****

####  Nicholson  
##### 2924#       发表于 2023-7-1 21:33

22年水平也很差，比赛到ti11强度才上来。


*****

####  没钱买手办  
##### 2925#       发表于 2023-7-1 21:39

喊楼主来看live到现在都没出现，估计是出去透妹妹了

*****

####  你可以试试  
##### 2926#       发表于 2023-7-1 21:40

透妹萨特司马


*****

####  战狼PTSD  
##### 2927#       发表于 2023-7-1 21:48

透妹小团体萨特司马

*****

####  莉拉厨  
##### 2928#       发表于 2023-7-1 21:51

透妹小团体，哦牛批还有zei种团体，带我一个

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  12481632  
##### 2929#       发表于 2023-7-1 21:57

透妹小团体萨特司马

*****

####  战狼PTSD  
##### 2930#       发表于 2023-7-1 22:00

看油面直播，森哥的牛头还是牛魔王啊

*****

####  12481632  
##### 2931#       发表于 2023-7-1 22:01

三蛆能不能快点滚回来开播，我的键盘已经饥渴难耐了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2932#       发表于 2023-7-1 22:02

 @温和的疯：俊宝停手吧，就算你再杀这个tk20次，也不能代替他去打major和亚运


*****

####  Rorgen  
##### 2933#       发表于 2023-7-1 22:06

我终于搞懂为什么gg第一把输得这么干脆，针对徐林森做bp，结果森哥是个菜逼白针对了

*****

####  acacaclove  
##### 2934#       发表于 2023-7-1 22:12

我终于搞懂为什么gg第一把输得这么干脆，针对徐林森做bp，结果森哥是个菜逼白针对了


*****

####  战狼PTSD  
##### 2935#       发表于 2023-7-1 22:17

我终于搞懂为什么gg第一把输得这么干脆，针对徐林森做bp，结果森哥是个菜逼白针对了

*****

####  fopinecone  
##### 2936#       发表于 2023-7-1 22:22

我终于搞懂为什么gg第一把输得这么干脆，针对徐林森做bp，结果森哥是个菜逼白针对了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)


*****

####  ArowRocher  
##### 2937#       发表于 2023-7-1 22:28

chalice新id：已经没有什么好怕的了


*****

####  战狼PTSD  
##### 2938#       发表于 2023-7-1 22:35

查猪要掉头辣


*****

####  Nicholson  
##### 2939#       发表于 2023-7-1 22:44

组队前 梦の中で逢った、ような

进major それはとっても嬉しいなって

赢了gg もう何も怖くない

明天赢了lgd有加赛可能 奇迹も、魔法も、あるんだよ

加赛胜利进败者组 後悔なんて、あるわけない

败者组一轮游 こんなの绝対おかしいよ

ti预选对上xg 本当の気持ちと向き合えますか？

ti预选被ig打到败者组 あたしって、ほんとバカ

ti预选败决再战xg そんなの、あたしが许さない

ti预选决赛再战ig もう谁にも頼らない

ti小组赛开打         最後に残った道しるべ

ti小组赛回家 わたしの、最高のともだち （指zard）

*****

####  土卫七  
##### 2940#       发表于 2023-7-1 22:50

谁是吼姆拉酱


*****

####  c88711611  
##### 2941#       发表于 2023-7-1 23:16

组队前 梦の中で逢った、ような

进major それはとっても嬉しいなって

赢了gg もう何も怖くない

明天赢了lgd有加赛可能 奇迹も、魔法も、あるんだよ

加赛胜利进败者组 後悔なんて、あるわけない

败者组一轮游 こんなの绝対おかしいよ

ti预选对上xg 本当の気持ちと向き合えますか？

ti预选被ig打到败者组 あたしって、ほんとバカ

ti预选败决再战xg そんなの、あたしが许さない

ti预选决赛再战ig もう谁にも頼らない

ti小组赛开打         最後に残った道しるべ

ti小组赛回家 わたしの、最高のともだち （指zard）

*****

####  二宮飛鳥酱  
##### 2942#       发表于 2023-7-1 23:19

什么时候出叛逆的物语

*****

####  zhrs456  
##### 2943#       发表于 2023-7-1 23:22

沙发套什么时候倒闭

[论坛助手,iPad](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)


*****

####  月出皎兮  
##### 2944#       发表于 2023-7-1 23:26

兄弟们，现在这游戏这么依赖BP和团队配合，你们真的觉得这样的DOTA好玩吗

*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 2945#       发表于 2023-7-1 23:28

4+2蛮好玩的

*****

####  Litccc  
##### 2946#       发表于 2023-7-1 23:28

和我们低分猪有什么关系<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/065.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  Horusddt  
##### 2947#       发表于 2023-7-1 23:28

ar还能进ti小组赛的吗？那我看谁解说

*****

####  Nicholson  
##### 2948#       发表于 2023-7-1 23:28

我们低分猪有个p的配合

*****

####  莉拉厨  
##### 2949#       发表于 2023-7-1 23:30

低分蛆都是看着打的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 22041216C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  很久就在那边l  
##### 2950#       发表于 2023-7-1 23:33

[cp]这个比赛最有希望胜者组的就是茶队了。希望Lgd茶队都能拿到分。茶队进个6强Lgd8强。保证2个直邀。ar预选杀出来。然后疯狂训练把今年ti冠军拿了。不然明年dpc中国就没有4个名额了。 ​​​[/cp]


*****

####  Nicholson  
##### 2951#       发表于 2023-7-1 23:47

丘比确实是这几年最好的契约者，不管是巴麻美和杏子这样的失意者，还说晓美焰和小圆这样的新手，遇到丘比之后才出的成绩，去年利雅得讨伐魔女不是丘比力中暴力，根本拿不下这个最具含金量的讨伐战。这几年讨伐魔女上全村的希望一直是丘比。

反观晓美焰，小圆离开丘比之后经常闹内讧，被各路魔女吊打一轮游，丘比不复出今年cn很难在魔女之夜拿到成绩了，丘比好歹是打到魔女之夜才输的硬实力亚军，现在八强魔女都打不过算什么。


*****

####  Mitiru  
##### 2952#       发表于 2023-7-1 23:56

说真的，查理斯那阴阳怪气口无遮拦的网络巨魔感，有点s1荣誉坛友的感觉了

*****

####  12481632  
##### 2953#       发表于 2023-7-1 23:58

4个名额还是太多了


*****

####  nightmare902015  
##### 2954#       发表于 2023-7-2 00:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61509769&amp;ptid=2141774" target="_blank">月出皎兮 发表于 2023-7-1 23:26</a>
兄弟们，现在这游戏这么依赖BP和团队配合，你们真的觉得这样的DOTA好玩吗</blockquote>
别扯淡啊，这版本单杀收益这么高，我可以说，在万古超凡局都还是个人能力秀好吧。不会真觉得绝对单排的路人选出bp占优又能咋样吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">大老师开局就46开的局打完一血团基本就逆转了。


*****

####  ArowRocher  
##### 2955#       发表于 2023-7-2 00:17

啥意思，漏油都玩队长模式？


*****

####  noarch  
##### 2956#       发表于 2023-7-2 00:35

路人里感受不到bp和配合，只能说这版本对打线要求很高，不好打线的选出来坐牢体验屌差

*****

####  seki_m  
##### 2957#       发表于 2023-7-2 00:38

我们中军就是边路拼补刀，哪还有线优线劣的事


*****

####  樱冢名月  
##### 2958#       发表于 2023-7-2 00:50

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哇，小高这第二章打完，有点弹丸2的味了


*****

####  Mitiru  
##### 2959#       发表于 2023-7-2 01:09

       这游戏不是一直bp很重要吗，哪怕万古水平路人局(就当这是平均水平)十手出克制位跟混子位的区别也大了去了，dota1时代难道cw就不ban人了吗，选人就是这个博弈游戏最开始也最重要的博弈
       至于线优越来越重要这件事情，我觉得跟游戏更新主旋律是一直加快节奏有关，既然节奏要更加快，那对线重要性就会越来越重要。现在的版本就是对好线赢一半，剩下的一半看运营跟团战，胜负会在一两场关键团战之后直接逆转也是游戏节奏越来越快的特征，而不是那种畸形的十分钟速推上高地才是“快节奏”


*****

####  哈曼的YY  
##### 2960#       发表于 2023-7-2 02:36

哇 司馬了呀

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/02/023635icxypsvvccyjnezv.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>图片.png</strong> (144.65 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-2 02:36 上传


*****

####  telos  
##### 2961#       发表于 2023-7-2 07:59

猪麻美学姐，美森沙耶加，佐仓垚子，鹿目lou和在一起保护她的晓美岸哭笑齐活啦


*****

####  walfeds  
##### 2962#         楼主| 发表于 2023-7-2 08:39

手办哥妮出来窝要跟妮谈论一下人生好吧
昨天晚上蒙头打dsj打了一晚上妮虚空索敌没索到就黑我透妹妹，缺的妹妹妮给我补🐴

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4


*****

####  你可以试试  
##### 2963#       发表于 2023-7-2 09:01

我透妹了吗（不可思议）我终结刀楼咯（自暴自弃）我终结刀楼咯（提上裤子）手办哥出来（退房）


*****

####  resorry  
##### 2964#       发表于 2023-7-2 09:06

我透妹了吗（不可思议）我终结刀楼咯（自暴自弃）我终结刀楼咯（提上裤子）手办哥出来（退房）


*****

####  43453  
##### 2965#       发表于 2023-7-2 09:24

（提上裤子）手办哥出来（退房）

*****

####  格雷殿下  
##### 2966#       发表于 2023-7-2 09:28

云到小高新作最后那部分了，小高居然从良了，真是不可思议。

*****

####  没钱买手办  
##### 2967#       发表于 2023-7-2 09:31

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">大周末的玩一晚上DSJ还不如去偷妹妹


*****

####  12481632  
##### 2968#       发表于 2023-7-2 09:54

唉，小团体

*****

####  walfeds  
##### 2969#         楼主| 发表于 2023-7-2 09:56

尼玛的能透到妹妹也不至于这么多年连妹妹的小手都没摸过了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">现充了不起啊

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  银翼的维罗西  
##### 2970#       发表于 2023-7-2 10:02

妮们小团体有没有内种人，就是一群大男人中冒出一个装女人的群宠


*****

####  无意义小号  
##### 2971#       发表于 2023-7-2 10:04

有没有四个队齐聚败者组内斗，粉丝吵得头破血流的时间线

*****

####  Litccc  
##### 2972#       发表于 2023-7-2 10:08

妮们小团体有没有内种人，就是一群大男人中冒出一个装女人的群宠

*****

####  telos  
##### 2973#       发表于 2023-7-2 10:09

伴随着杰出的鬼叫破音哀嚎和中 出光一的“和外国人拼了！”，美国/巴基斯坦maybe的蓝猫像炮弹一样飞了出去，还是节目效果拉满


*****

####  fopinecone  
##### 2974#       发表于 2023-7-2 10:18

鹏子小鱼又来了，准备享受

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Nicholson  
##### 2975#       发表于 2023-7-2 10:19

今天8-2问题不大，全是鱼队

*****

####  你可以试试  
##### 2976#       发表于 2023-7-2 10:19

但是你可以走秩序线和善良温柔的白皮姐姐为伍

除非你硬要舔傻逼尼哥

*****

####  你可以试试  
##### 2977#       发表于 2023-7-2 10:19

真的8-2吗，牧羊犬面如死灰

*****

####  noarch  
##### 2978#       发表于 2023-7-2 10:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=61512089&amp;ptid=2141774" target="_blank">银翼的维罗西 发表于 2023-7-2 10:02</a>
 妮们小团体有没有内种人，就是一群大男人中冒出一个装女人的群宠</blockquote>
能问出这个，怕是已经在小团体里了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  walfeds  
##### 2979#         楼主| 发表于 2023-7-2 10:20

两个一起砍了好吧，有病得治

—— 来自 Xiaomi M2012K11AC, Android 13上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  Nicholson  
##### 2980#       发表于 2023-7-2 10:21

茶打两只东南亚送分队，ig打sr和bc，水厂打ar和熊猫，除了bc稍微有点实力都是鱼啊

*****

####  反方向的波  
##### 2981#       发表于 2023-7-2 10:23

一个预感，鳖星会输ku狗一局，不一定对


*****

####  格雷殿下  
##### 2982#       发表于 2023-7-2 10:24

无所谓，茶队IG胜者组不了一点

*****

####  战狼PTSD  
##### 2983#       发表于 2023-7-2 10:27

哇，鳖孙鲈鱼又破防了，把太监言论截个图发帖就被封了

*****

####  Nicholson  
##### 2984#       发表于 2023-7-2 10:30

东南亚鱼队没实力的，要被茶速通了

*****

####  Vacuolar  
##### 2985#       发表于 2023-7-2 10:31

哇，苏振华虐菜也太得心应手了吧

*****

####  战狼PTSD  
##### 2986#       发表于 2023-7-2 10:33

漂亮女朋友到手啦 开始NTR咯


*****

####  DearRye  
##### 2987#       发表于 2023-7-2 10:36

刚来，谁被ntr了

—— 来自 smartisan OD103, Android 7.1.1上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4

*****

####  反方向的波  
##### 2988#       发表于 2023-7-2 10:36

原来司马ku猴给自己id改成bossku了，真是个戏多的猢狲

*****

####  没钱买手办  
##### 2989#       发表于 2023-7-2 10:36

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">哥们第一次**猫的时候就是被TA给宰了，看来真不怪我

*****

####  没钱买手办  
##### 2990#       发表于 2023-7-2 10:39

这导播不是人要死了就切走，要么就是给经济面板瞎切的

*****

####  Nicholson  
##### 2991#       发表于 2023-7-2 10:39

早就是垃圾时间了

*****

####  战狼PTSD  
##### 2992#       发表于 2023-7-2 10:41

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/02/104120izxbqnkt4tyy0zzo.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (4.31 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-2 10:41 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202307/02/104141vmmm8sn48ddtd8d8.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>image.png</strong> (7.44 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2023-7-2 10:41 上传

*****

####  你可以试试  
##### 2993#       发表于 2023-7-2 10:43

甜甜甜


*****

####  战狼PTSD  
##### 2994#       发表于 2023-7-2 10:45

组委会问路垚的遗憾，路垚苦笑："说这些没意思，向前看"；转头问焦阳，焦阳："酱油不来帮玩nm

*****

####  iriyano  
##### 2995#       发表于 2023-7-2 10:45

刚来谁是梓宝

*****

####  12481632  
##### 2996#       发表于 2023-7-2 10:46

刚来谁是乃琳

*****

####  战狼PTSD  
##### 2997#       发表于 2023-7-2 10:47

小焦看到苏猴大杀四方 不禁捏紧了拳头 憋红了脸 小声说一句：“有人帮我也能秀”

*****

####  战狼PTSD  
##### 2998#       发表于 2023-7-2 10:47

走走走 踩陷阱 （a两下人 开大逃跑） 大家好 我是茶队carry 老鹏奇遇记

*****

####  战狼PTSD  
##### 2999#       发表于 2023-7-2 10:48

领先两万的小鱼能蛆成这样，不是oc就是op吧

*****

####  战狼PTSD  
##### 3000#       发表于 2023-7-2 10:48

苏猴看到emo12分钟就黯灭跳刀涨红了脸庞，捏紧了拳头，大喊“我打曾焦阳我也行”

